welcome to category five technology TV
kuwakaribisha kwa jamii teknolojia tano TV
what you're about to experience is a
kile unakaribia kujifunza ni
free worldwide interactive broadcast
utangazaji wa maingiliano ulimwenguni kote
from Ontario Canada we broadcast live
kutoka Ontario Canada tunatangaza kuishi
every Tuesday at 7:00 p.m. Eastern Time
kila Jumanne saa 7:00 jioni ya Mashariki
get your questions in join the community
Pata maswali yako kwa kujiunga na jumuiya
chat room at triple W category five TV
chumba chat kwa mara tatu W jamii tano TV
or email us at live at category five TV
au tutumie barua pepe tukiwa hai katika jamii tano TV
and now let's begin here's your host Rob
na sasa hebu tuanze hapa ni jeshi lako Rob
a Ferguson welcome to episode number 212
welcome Ferguson kwenye sehemu ya 212
of category five technology TV Tuesday
ya jamii teknolojia tano TV Jumanne
teeth look backwards and forwards yeah
meno kuangalia nyuma na mbele yeah
alright weird a yeah like a palindrome
sawa weird yeah kama palindrome
of numbers oh hey we could like to
ya idadi oh hey tunaweza kupenda
create a logo for tonight's show and
Panga alama kwa ajili ya show ya usiku wa leo na
it's like it's like in a mirror yeah oh
ni kama ilivyo kama kioo kioo oh
no but that would be like 5:15 Oh weird
Hapana lakini hiyo itakuwa kama 5:15 Oh weird
it's Tuesday October the 11th they left
ni Jumanne Oktoba 11 waliondoka
the perfect timing for a goth 2011
wakati kamili wa goth 2011
hi I am alright I'm having a banner glad
Hi nina hakika nina bendera nzuri
to be alive and I have coffee yes folks
kuwa hai na nina watu wa kahawa ndiyo
coffee how's the body in the chat room
kahawa jinsi gani mwili katika chumba cha mazungumzo
said they could smell a caffeine
walisema wanaweza kunuka harufu ya caffeine
addiction
utata
and flew in on on Twitter hmm reminded
na akaruka juu kwenye Twitter hmm alikumbusha
me to put on some coffee or yeah well
mimi kuweka baadhi ya kahawa au yeah vizuri
thank you
Asante
Lewin thank you alright it's good coffee
Asante Lewin ni sawa kahawa nzuri
it is thank you for that I'm kind of
ni asante kwa kuwa nina aina ya
liking it oh wait Cameron we have action
Kuipenda oh kusubiri Cameron tuna hatua
figures excellent
takwimu bora
yep always good
yep daima nzuri
well I'll let you kind of tease this -
vizuri nitawaachilia aina hii ya kutetemea hii -
what's going on yeah we we here's what's
nini kinachoendelea yeah sisi sisi hapa ni nini
coming up hey Jeff newsroom
kuja hey Jeff habari ya habari
yeah but going to a will power HP's
yeah lakini kwenda kwa nguvu mapenzi ya HP
public cloud YouTube a UK's latest movie
umma wingu YouTube movie ya karibuni ya Uingereza
rental service pretend hackers plan to
huduma ya kukodisha wanajifanya kuwadi
attack the digital infrastructure of the
kushambulia miundombinu ya digital ya
2012 Olympics the blackberry blackout
2012 ya Olimpiki ya blackberry blackout
continues even after rim said they'd
inaendelea hata baada ya mdomo walisema d
fixed the problem oh that's no good
aliweka tatizo oh sio nzuri
yeah discover the Discovery Channel will
Naam unatambua Kituo cha Utambuzi
be airing a special documentary about
kuwa na waraka maalum kuhusu
Steve Jobs on Sunday so stick around
Steve Jobs siku ya Jumapili ili fimbo karibu
these stories are coming up in 30
hadithi hizi zinakuja katika 30
minutes or less that's cool have you got
dakika au chini ni baridi unayo nayo
your Halloween costume all set up I'm
Costume yako ya Halloween yote imewekwa mimi nina
wearing it listen a actually a couple of
amevaa ni kusikiliza kwa kweli michache
years ago my neighbors were having a
miaka iliyopita iliyopita majirani zangu walikuwa na
really rowdy great Halloween party and
chama hiki cha Halloween sana na
yeah they'd invited me but I had company
ndio wanikualika lakini nilikuwa na kampuni
that night we'd had a dinner and I I uh
usiku huo tulikuwa na chakula cha jioni na mimi mimi
I love to cook we'd had a really nice
Ninapenda kupika tulikuwa na mzuri sana
gourmet dinner anyway I decided around
dourmet chakula cha jioni hata hivyo niliamua karibu
eleven o'clock I just go over and make
Saa ya kumi nane mimi tu kwenda juu na kufanya
an appearance but I was just wearing you
muonekano lakini mimi alikuwa amevaa tu
know a dress shirt uh I and stuff like
kujua shati ya mavazi uh na mambo kama
that and I showed up at the door what
kwamba na mimi nilionyesha juu ya mlango nini
are you dressed ass when I said the
Je, umevaa punda wakati mimi nilivyosema
angry neighbor
jirani hasira
and behold my was kidding yes okay see
na tazama yangu nilikuwa anajifanya ndiyo sawa kuona
kids that Eric kid yes I asked about
watoto kwamba Eric kid ndiyo ndiyo niliyouliza kuhusu
Halloween costumes because we actually
Mavazi ya Halloween kwa sababu sisi kweli
have a category-5 costume store you can
Uwe na duka la aina ya 5 ya nguo unazoweza
visit online cap five dot TV slash
tembelea kofia ya mtandaoni tano dot TV
costumes maybe next year we should have
costumes labda mwaka ujao tunapaswa kuwa nao
category five action figure costumes
aina ya tano ya mavazi ya takwimu
like we could have a rob me head Oh
kama tunaweza kuwaibia kichwa changu Oh
Krista head and Hillary cool man we can
Krista kichwa na Hillary cool mtu tunaweza
maybe put in a word yeah Rachel oh yeah
labda kuweka neno Yeah Rachel oh yeah
all you have to do is be right yellow
unachohitaji kufanya ni kuwa njano njema
yeah and fake beer and maybe some fake
yeah na bia bandia na labda baadhi ya bandia
you know the fake chest hair see they
unajua nywele za kifua bandia kuona
make that eek no at the Eric cost it
kufanya eek hakuna kwa Eric gharama yake
I'll do it more buttons oh dear me I
Mimi nitafanya vifungo zaidi oh mpenzi mimi
tried to behave tonight I told you I was
alijaribu kuishi usiku wa leo nilikuambia kuwa nilikuwa
gonna try to act like more of an adult
utajaribu kutenda kama mtu mzima zaidi
in the future but right I have yet to
katika siku za lakini sasa mimi bado
see have yet to see there's still time
tazama bado bado kuna wakati bado
so yeah didn't I
hivyo ndiyo si mimi
we got lots going on lots of fewer
Tulipata kura nyingi kwa wachache
questions we welcome to get hmm we
maswali sisi kuwakaribisha kupata hmm sisi
welcome you to get your questions in
kuwakaribisha kupata maswali yako
it's a live at category-five dot TV now
ni kuishi katika jamii-tano dot TV sasa
also tonight we're gonna be looking at a
pia usiku wa leo sisi ni gonna kuwa na kuangalia
very cool clipboard enhancer for our
baridi sana clipboard enhancer kwa wetu
Linux system which is going to allow us
Linux mfumo ambao ni kwenda kuruhusu sisi
not just to have access to our clipboard
si tu kuwa na upatikanaji wa clipboard yetu
but to have access to previous clip
lakini kufikia video ya awali
boards on the fly so we're gonna talk
bodi juu ya kuruka hivyo tutazungumza
about that it's really really cool
kuhusu kwamba kweli ni baridi sana
how much memories that gonna use it well
kumbukumbu nyingi ambazo zitatumia vizuri
we're gonna see you we're gonna find out
tutaweza kukuona tutajua
mmm great question wrong time Erik sorry
mmm swali kubwa wakati mbaya Erik sorry
okay well chatroom how are you nice to
sawa vizuri chatroom jinsi wewe ni nzuri kwa
see you going on the chatroom tonight
angalia unakwenda kwenye chumba cha mazungumzo usiku wa leo
yeah we're gonna do our best to keep
Ndio tutafanya kazi nzuri ya kuweka
track of of you guys yeah and yeah what
kufuatilia ya ninyi watu ndiyo na ndiyo nini
can you do so I guess we'll jump right
Unaweza kufanya hivyo mimi nadhani tutaweza kuruka haki
into some viewer question by doing good
katika swali la mtazamaji kwa kufanya mema
valve Nome there Val pen one yes again
valve Nome huko Val kalamu moja ndiyo tena
one two seven zero zero says Eric looks
Zero mbili za sifuri zero anasema Eric anaangalia
like a banana oh oh oh and John says I
kama ndizi oh oh oh na John anasema mimi
look like a canary you know I'm putting
kuangalia kama kanari unayojua ninaweka
back my red I had a red t-shirt but it
nyuma nyekundu yangu nilikuwa na shati nyekundu lakini ni
had a hockey logo on it and it was
alikuwa na alama ya hockey juu yake na ilikuwa
suggested perhaps that I shouldn't be
alipendekeza labda kwamba siipaswi kuwa
advertising so now I'm a banana or a
matangazo hivyo sasa nina ndizi au
canary okay this is only option oh sorry
Sawa ya canari hii ni chaguo tu oh pole
there's more yeah okay sorry little
kuna zaidi ya yeah kidogo pole kidogo
canary since I didn't have spots I can't
canary tangu sikuwa na maeneo siwezi
be a banana or plantain okay seriously
Kuwa ndizi au mimea sawa kwa kiasi kikubwa
happening in the chat room this is going
kinatokea katika chumba cha mazungumzo kinachoenda
on this is what yes and it's all about
juu ya hili ni ndiyo ndiyo na inahusu
getting into the chat room being a part
kuingia kwenye chumba cha mazungumzo kuwa sehemu
of the technology so that you can also
ya teknolojia ili uweze pia
poke fun at Eric's shirt I like the
Piga kelele kwenye shati Eric nipenda
shirt anyway okay well we have a
shati chochote sawa na sisi tuna
question here
swali hapa
fantastic this is a highly technical one
ajabu hii ni moja ya kiufundi
- all right it's from Leland
- hakika ni kutoka Leland
hey Leland which is pronounced Leland
hey Leland ambayo hutamkwa Leland
okay okay so I'm often um the operating
sawa sawa na mimi mara nyingi um kazi
system is heart lungs terabyte
mfumo ni mapafu ya moyo terabyte
expandable anyway
kupanua hata hivyo
Robbie loved the show and this is the
Robbie kupendwa show na hii ni
technical question oh okay
swali la kiufundi o sawa
do you think Jodie Foster looks like
unadhani Jodie Foster inaonekana kama
Hillary what piece the buck masters oh
Hillary nini kipande mabwana buck oh
there we go we have a picture okay chat
huko tunakwenda tuna picha nzuri ya kuzungumza
room what do you think so this is from
chumba unafikiri hivyo hii inatoka
Leland hmm I don't know I guess similar
Leland hmm Sijui nadhani sawa
kind of sides to the eyes how do we get
aina ya pande na macho jinsi gani ya kupata
on this thanks Sharon Leland puddister
kwa shukrani hii Sharon Leland puddister
oh you never know you never know moving
oh hujui kamwe haujui kusonga
on and the fact that he took the time to
juu na ukweli kwamba alichukua wakati
find similar poses and put them
kupata uwezekano sawa na kuiweka
side-by-side hey thanks very nice oh
upande kwa upande hey shukrani sana nzuri oh
where are you where is Hillary matches
wapi wapi mechi ya Hillary?
Hillary's scars is also from Leland
Macho ya Hillary pia hutoka Leland
alright Hillary you have a stalker
Hillary mzuri una stalker
Hillary how do I use the chat room oh
Hillary Ninawezaje kutumia chumba cha mazungumzo oh
well that's a little more reason but
vizuri hiyo ni sababu kidogo zaidi lakini
Hillary's not here should we be reading
Hillary si hapa tunapaswa kusoma
these questions I feel like him well you
maswali haya ninaona kama yeye vizuri
know Eric the interchangeable get a
Jua Eric anayeweza kuingiliana kupata
scarf how do you use the chat room
kofi jinsi gani unatumia chumba cha mazungumzo
there's a few different ways first of
kuna njia chache tofauti kwanza
all category five dot TV is our website
jamii yote tano dot TV ni tovuti yetu
there Leland let's bring it up when we
huko Leland hebu tuleta juu wakati sisi
are live on the air you're gonna notice
wanaishi kwenye hewa unayoona
something about our website and that is
kitu kuhusu tovuti yetu na hiyo ni
that we have a little bit of information
kwamba tuna habari kidogo
about the live broadcast right on the
kuhusu matangazo ya moja moja kwa
homepage of the site it's only there
ukurasa wa tovuti ni pale tu
during the live broadcast let's see over
wakati wa matangazo ya kuishi hebu tuone tena
on the left-hand side here pop up your
upande wa kushoto hapa pop up yako
players etc etc and then join the chat
wachezaji nk nk na kisha kujiunga kwenye mazungumzo
room okay you can click that link and
nafasi sawa unaweza kubofya kiungo hicho na
it's gonna launch
ni gonna uzinduzi
alternatively up the top at all times
kwa upande mwingine juu wakati wote
you've got the interact menu scroll down
una orodha ya kuingiliana ikishuka chini
you'll see chatroom click on that and it
utaona clickroom bonyeza hiyo na hiyo
takes you to the exact same place
inachukua wewe halisi sehemu moja
now we're gonna enter your nickname
sasa tutaingia jina lako la utani
where it says guests and it'll have a
ambapo inasema wageni na itabidi
random number we can golf in there
nambari ya random tunaweza golf huko
banana Oh lose it it was it like is that
ndizi Oh kupoteza ilikuwa ni kama ni kwamba
how it's spelled yeah that's okay so we
jinsi imeandikwa ndiyo ambayo ni sawa na sisi
put in your name there leave this as it
kuweka katika jina lako huko kuondoka hii kama hayo
pardon me as is this is our chat room
Nisamehe kama hii ndiyo chumba cha mazungumzo yetu
thanks for the thanks for that okay this
shukrani kwa shukrani kwa hiyo sawa
is CAPTCHA this is we're not gonna run
ni CAPTCHA hii ni sisi ni gonna kukimbia
out you call recaptcha yes reCAPTCHA
nje unauita recaptcha ndiyo reCAPTCHA
it's like I love the audio but go ahead
ni kama ninaipenda redio lakini endelea
with you tell the story well we were
na wewe ueleze hadithi vizuri tulipokuwa
building a website and we decided that
kujenga tovuti na tukaamua
we should have some kind of validation
tunapaswa kuwa na aina fulani ya kuthibitisha
here ah yes sent it in
hapa hapa ndiyo ndiyo iliyotumwa
sure so we added the recapture which is
hakika hivyo tuliongeza tena upya ambayo ni
wonderful wonderful great service to you
huduma nzuri sana ya ajabu kwako
know translators the letters or you can
jua watafsiri barua au unaweza
click for the the audio CAPTCHA mm-hmm
bonyeza kwa sauti ya CAPTCHA mm-hmm
and honest to goodness
na waaminifu kwa wema
basically it was I think the
kimsingi ni nadhani
instructions were if you can't
maagizo yalikuwa kama huwezi
understand just smack your hands wildly
kuelewa tu mikono yako wildly
and it's like click the audio CAPTCHA
na ni kama bofya CAPTCHA ya sauti
and it was like totally it wasn't
na ilikuwa kama kabisa haikuwa
English at all it was it was just there
Kiingereza wakati wote ilikuwa ni pale tu
neither one of us could decipher there
hakuna hata mmoja wetu anayeweza kufafanua huko
was no figuring it out at all and that
hakuwa na kuzingatia kabisa na hiyo
was our first experience with having a
ilikuwa uzoefu wetu wa kwanza kwa kuwa na
video to send in that form and I'll tell
video kutuma kwa fomu hiyo na nitakuambia
you definitely so Leland what you need
wewe dhahiri hivyo Leland unachohitaji
to do stay away from the audio CAPTCHA
kufanya kukaa mbali na CAPTCHA ya sauti
and try your message in about 12 times
na jaribu ujumbe wako kwa mara 12
it was at that point the boss came over
ilikuwa wakati huo bosi alikuja
and so you guys getting any work done
na hivyo ninyi wanapata kazi yoyote
yeah okay so there we go alright so I've
Ndio sawa hivyo tunaenda vizuri hivyo nimekuwa
entered that as best I can all right
aliingia kuwa kama bora ninavyoweza
don't click there do not check off off
usibofye hapo usiondoke
to services unless you have a registered
kwa huduma isipokuwa umesajiliwa
nickname which I'm guessing you don't
Jina la utani ambalo mimi nadhani wewe si
and then we hit connect
na kisha sisi hit kuungana
that's can I go look and boom boom boom
Hiyo niweza kwenda kuangalia na boom boom boom
all of a sudden there's Leland in the
ghafla kuna Leland katika
chat room
chumba cha mazungumzo
all right so everybody in the chatroom
hakika hivyo kila mtu katika chatroom
can see that I've signed in and I can
anaweza kuona kwamba nimeingia na ninaweza
just go down to the very bottom here in
tu kwenda chini sana hapa
sign-in
Weka sahihi
no not with Lila themself hi I am
sio pamoja na Lila wenyewe mimi niko
testing see what I'm doing there just
kupima kuona nini mimi kufanya huko tu
typing it down there your test as soon
kuandika chini chini mtihani wako haraka
as I hit enter
kama mimi hit kuingia
well it posted that to the chat room see
vizuri imewekwa kuwa kwenye chumba cha mazungumzo angalia
cool huh woo we know Robbie alright
baridi huh woo tunamjua Robbie alright
sorry I was just helping that's option
sorry nilikuwa nikisaidia tu chaguo hilo
one I'm gonna close out of that the
moja mimi nina karibu na kwamba
other and possibly you know a more
nyingine na labda unajua zaidi
geekify version of that is to actually
geekify version ya kwamba ni kweli
use an application for your IRC if
tumia maombi ya IRC yako ikiwa
you're using Linux Leland what was he
unatumia Linux Leland alikuwa nani
using there did he mention ah let's go
kwa kutumia pale alivyosema ah hebu tuende
back and see I don't think he gave me
nyuma na kuona Sidhani yeye alinipa
that much information he just wanted to
habari nyingi ambazo alitaka tu
talk to Hillary no didn't mention the
kuzungumza na Hillary hakuna hakutaja
operating system oh yes he did in this
mfumo wa uendeshaji oh ndiyo alifanya katika hili
previous message wasn't it
ujumbe uliopita haukuwa ni
okay we're getting there not so much uh
sawa sisi kupata huko si sana uh
heart lungs Tenten terabyte expandable
mapafu ya moyo Tenten terabyte expandable
Jeep no he didn't we're gonna pretend
Jeep hakuna yeye hatukufanya kujifanya
you're on Linux cuz that's the most
wewe ni kwenye Linux cuz ambayo ndiyo zaidi
likely scenario here these days I know
hali ya uwezekano hapa siku hizi najua
it tends to come with this this guy here
inaelekea kuja na hii mtu huyu hapa
empathy I am NOT an empathy fan I mean
huruma Sio shabiki wa uelewa ninamaanisha
as far as he's not very as far as
hata kama yeye sio mbali sana
they're good as far as the application
wao ni mzuri mpaka mbali na programu
goes I am so empathetic so with with
huenda mimi ni mwenye huruma sana pamoja na
empathy it's pretty straightforward you
huruma ni pretty moja kwa moja wewe
can create a new account I can show you
inaweza kuunda akaunti mpya naweza kukuonyesha
that I'll just make sure that I'm cool
kwamba nitahakikisha kuwa nina baridi
here yeah alright cool here
hapa yeah alright cool hapa
here we go everywhere Ravi here we are
hapa tunakwenda kila mahali Ravi hapa sisi
in empathy edit accounts
katika uelewa wa hariri akaunti
we're gonna go ad and then protocol
tutaenda tangazo na kisha itifaki
choose IRC for Internet Relay Chat it's
chagua IRC kwa Kuunganisha Mtandao wa Ongea
like that it's already selected free
kama kwamba tayari imechaguliwa huru
note for me but that is what you want it
kumbuka kwangu lakini ndio unayotaka
to select free note
kuchagua maelezo ya bure
okay
sawa
password leave blank real name
nenosiri limeacha tupu jina halisi
Leland one two three and then apply it's
Leland moja mbili tatu na kisha kuomba ni
gonna connect I am connected I'm good to
Je, niunganisha mimi nimeshikamana mimi ni mzuri
go
nenda
then once it's connected see it's
basi mara moja imeunganishwa kuona
connecting right now see how it goes oh
Kuunganisha sasa kuona jinsi inakwenda oh
I'm already connected to the server so
Mimi tayari kushikamana na server ili
it's not gonna let me but it will work
sio kuniruhusu lakini itafanya kazi
for you so now when that's done say
kwa ajili yako hivyo sasa wakati hiyo amefanya kusema
angry red yeah go to room and then join
Yeah nyekundu yeah kwenda kwenye chumba na kisha kujiunga
and then it'll you want to select Leland
na kisha utakuwa unataka kuchagua Leland
one two three on freenode or whatever it
moja ya tatu kwenye freenode au chochote
happens to be and then room pound or
hutokea kuwa na kisha chumba cha pound au
hash category five just like that and
Hatua ya tano kama vile na
then join that's gonna take you in with
kisha kujiunga na utakuingiza
empathy I tend to prefer pigeon which is
huruma mimi huwa na kuchagua pigeon ambayo ni
a great application that you can get for
maombi mazuri ambayo unaweza kupata
your oh oh how interesting there we go
yako oh oh jinsi ya kuvutia kuna sisi kwenda
so yeah it's that's that's all there is
hivyo ndiyo ndiyo hiyo yote
to it
kwa hiyo
does that help all right sure hope so
gani ya msaada kwamba sawa na uhakika matumaini hivyo
real there you go thanks for the
kweli huko huenda shukrani kwa
question Leland and again pigeon is my
swali Leland na tena njiwa ni yangu
personal preference huh you can walk
Hifadhi ya kibinafsi ambayo unaweza kutembea
through the steps it's pretty simple
kupitia hatua ni rahisi sana
again you want to add an IRC chat what's
tena unataka kuongeza mazungumzo ya IRC nini
going on oh god said canary nitrogen but
kwenda oh oh mungu alisema nitrogen canary lakini
good okay okay
sawa sawa
I don't know what kind of sound the
Sijui aina ya sauti ya
canary makes oh yeah good point there
canary hufanya oh yeah nzuri kumweka hapo
Dave made you it is pigeon PID GIM that
Dave alifanya wewe ni njiwa ya PID GIM hiyo
should be clarified a they should learn
lazima kuwa wazi a wanapaswa kujifunza
how to spell not an ornithologist I bet
jinsi ya kupiga sio mchungaji wa betri mimi bet
here we go okay system administration
hapa tunakwenda utawala wa mfumo wa sawa
synaptic package manager' enter your
meneja wa mfuko wa synaptic 'ingiza yako
password there Leland
nenosiri huko Leland
type in P I deg was it I am oh yeah
aina ya P I deg ilikuwa ni mimi ndio ndiyo
there we go mark for installation grabs
kuna sisi kwenda alama kwa ajili ya grabs ufungaji
a couple of other packages hit apply
vifungo vingine viwili vinatumika
it'll download that Louis Linux is
itabidi kupakua kwamba Louis Linux ni
fantastic for installing applications it
ajabu kwa kufunga programu
is to don't even have to know the
ni kwa hata kujua
website or anything but if pigeon dot I
tovuti au kitu chochote lakini kama njiwa ya njiwa mimi
am in case you were wondering
niko kama ungekuwa unashangaa
there goes almost there this is category
kunaenda karibu pale hii ni kikundi
five technology TV I'm your host Rob
teknolojia teknolojia tano mimi ni mwenyeji wako Rob
ever gotten and I'm Eric Kidd and I'm
aliyepata na mimi Eric Kidd na mimi nina
hoping villains out there somewhere
wanatarajia wahalifu huko nje mahali fulani
tonight watching definitely definitely
usiku wa leo kuangalia dhahiri dhahiri
down here category five dot TV is our
chini hapa jamii ya tano dot TV ni yetu
website you see our Twitter account
tovuti unaona akaunti yetu ya Twitter
there as well category five TV make sure
huko pamoja na jamii ya tano TV kuhakikisha
you follow us and say hi that pigeon
unatufuata na kusema hi kwamba njiwa
application is all done installing
programu yote imefanywa kufunga
something to close out of synaptic
kitu cha kufunga nje ya synaptic
package manager I'm going to go
meneja wa mfuko nitakwenda
applications internet and you'll see now
maombi ya mtandao na utaona sasa
you should have pigeon which I do not I
unapaswa kuwa na njiwa ambayo si mimi
said I think I have something going on
alisema nadhani nina kitu kinachoendelea
with my horn OS installation but no
na pembe yangu OS ufungaji lakini hapana
problem you you will generally see
tatizo wewe utaona kwa ujumla
pigeon there otherwise hit alt f2 and
njiwa kuna vinginevyo hit alt f2 na
type in the word pigeon okay and spell
aina ya neno la njiwa sawa na upelelezi
it with two eyes no ease rows yeah and
kwa macho mawili hakuna safu ya urahisi yeah na
that's how it's spelled okay with a
ndivyo ilivyoandikwa sawa na
lowercase P when you're running the
lowercase P wakati wewe ni mbio
application okay add IRC for Internet
maombi sawa kuongeza IRC kwa mtandao
Relay Chat user naming Leland no spaces
Mtumiaji wa Mazungumzo ya Relay aitaye nafasi za Leland
remember five four three two one this
Kumbuka tano nne na tatu mbili moja hii
time notice this particular application
tazama wakati huu maombi maalum
is defaulted to irc2 boon to comm which
imeshindwa kwa boc irc2 kwa ambayo
would be fine but we're gonna go IRC dot
ingekuwa nzuri lakini tutaweza kwenda kwenye IRC dot
freenode dotnet that's the chat server
funguode dotnet ndiyo seva ya mazungumzo
that we use here category five password
kwamba tunatumia nenosiri hapa tano
again we're not registered so don't
tena hatukusajiliwa hivyo sio
worry about it
wasiwasi kuhusu hilo
advanced everything looks good all good
kila kitu cha juu kinaonekana vizuri mema yote
ad it's gonna connect notice down here
tangazo litaunganisha taarifa hapa
available connecting not quite connect
inapatikana kuunganisha si kuungana kabisa
dead let's see what happens here
wafu hebu tuone kinachotokea hapa
it's not moving oh it's doing something
haitahamia oh ni kufanya kitu
I'll close out of synaptic I didn't
Nitafunga nje ya synaptic sikufanya
close all the way
karibu njiani
come on bad boy it's a coming it's
kuja mvulana mbaya ni kuja
coming there we go Oh as soon as I
kuja huko tunakwenda Oh haraka kama mimi
switch camera oh it just flipped
kubadili kamera oh tu ilianza
available so it was just waiting to
inapatikana hivyo ilikuwa ni kusubiri tu
connect there okay Leland and this is
kuungana huko sawa Leland na hii ni
pigeon remember buddies join a chat and
njiwa kukumbuka marafiki wanajiunga na mazungumzo na
you notice that it's using IRC DUP
unaona kwamba inatumia IRC DUP
freenode net we're gonna go a game
Freenode net tutaenda mchezo
channel that a little hash sign
channel ambayo ishara ndogo ishara
category-five okay and then go join now
kikundi-tano sawa na kisha ujiunga na sasa
there we go
huko tunaenda
you got a beautiful colorized chatroom I
una mazungumzo mazuri ya rangi ya sanaa
prefer this greatly over the empathy IRC
wanapendelea hii sana juu ya IRC uelewa
client it looks really good it works
mteja inaonekana vizuri sana inafanya kazi
really well
vizuri sana
it saves HTML logs if you want to you
inafungua magogo ya HTML ikiwa unataka
can actually go save as and save your
unaweza kweli kuokoa kama na kuokoa yako
log file as an HTML file very cool yeah
Fungua faili kama faili ya HTML baridi sana
it's kind of nice cool there we go
ni aina nzuri ya baridi huko tunaenda
Leland you have three different ways to
Leland una njia tatu tofauti
use the chatroom
tumia chatroom
first of which is the absolute easiest
kwanza ambayo ni rahisi kabisa
which is to say to use our website
ambayo ni kusema kutumia tovuti yetu
category 5 TV well this is Leland Robi
jamii 5 TV vizuri hii ni Leland Robi
hey this is Lila oh well I kind of I
hey hii ni Lila oh vizuri mimi aina ya mimi
kind of took over as lemur there for a
aina ya kuchukuliwa kama Lemur pale kwa
minute didn't I
dakika si mimi
Leland you're gonna change your name the
Leland utakuwa kubadilisha jina lako
whole time chat rooms like oh look
vyumba vya kuzungumza wakati wote kama oh kuangalia
Leland's here great hey Leland Robbie's
Leland hapa hapa mkubwa Leland Robbie's
just about to show you it's not from
karibu tu kukuonyesha sio kutoka
Leland thank you for the questions leave
Leland asante kwa maswali haya kuondoka
yes appreciate it
ndiyo kufahamu
Randy M hey Randy and not telling us you
Randy M hey Randy na si kutuambia
know us either but I really liked your
kujua sisi aidha lakini mimi kweli walipenda yako
mobile website I was wanting a mobile
tovuti ya simu nilitaka simu
template for my website viewable with
template kwa tovuti yangu kuonekana na
iPod are you required to use PHP without
iPod unahitajika kutumia PHP bila
a server thanks much for incredible show
seva shukrani sana kwa ajili ya kuonyesha ya ajabu
Randy fantastic question I would love to
Swali Randy ya ajabu ningependa
we're gonna take a look at our mobile
tutaweza kuangalia simu yetu
site in just a couple of minutes and
tovuti katika dakika chache tu na
then I'll show you how to actually set
basi nitakuonyesha jinsi ya kuweka
up a website specifically for your
upanisha tovuti hasa kwa ajili yako
mobile devices Oh
vifaa vya simu Oh
all right we're gonna have to take a
hakika tutahitaji kuchukua
break for just a moment and we'll be
kuvunja kwa muda tu na tutakuwa
right back after this dusty trails
nyuma nyuma baada ya trails hii ya vumbi
liquid image Canada captures the action
picha ya kioevu Canada inachukua hatua
with a true point-of-view HD video
na video ya kweli ya uhakika wa kuona HD
camera directly into a high-quality MX
kamera moja kwa moja kwenye MX ya ubora
goggle it records every bit of the
kuandika ni kumbukumbu kila kitu cha
excitement exactly how you see it if my
msisimko hasa jinsi unavyoiona kama yangu
octane isn't your thing take a relaxing
octane sio kitu chako kuchukua nafasi ya kufurahi
underwater adventure and capture it
adventure chini ya maji na kukamata
forever in high-definition video with a
milele katika video ya juu-ufafanuzi na
high-quality underwater camera mask from
ubora wa chini ya maji kamera kinyago kutoka
liquid image Canada perfect for the
picha ya kioevu Kanada kamilifu kwa
enthusiast snorkeler or the deep-sea
mchezaji wa snorkeler au bahari ya kina
diver check out the entire line of
diver tazama mstari mzima wa
camera masks for every sport liquid
kamera masks kwa kila kioevu mchezo
image canada.com
picha canada.com
this is category 5 technology TV triple
hii ni teknolojia ya jamii ya teknolojia ya tatu mara tatu
W category 5 dot TV your question is how
W jamii 5 dot TV swali lako ni jinsi gani
can I set up a mobile website does it
Unaweza I kuanzisha tovuti ya simu hufanya
require that I have access to PHP for
inahitaji kuwa na upatikanaji wa PHP
example let's first of all start off
mfano hebu kwanza kwanza kuanza
here Randy by taking a look at our
hapa Randy kwa kuzingatia yetu
mobile website I've got my ipod touch
Tovuti ya simu ya mkononi nimepata kugusa ipod yangu
here there you go
hapa kuna kwenda
a little hard for you to see at home
kidogo vigumu kwa kuona nyumbani
there it is okay so that's last week's
huko ni sawa hivyo ni wiki iliyopita
episode what's really cool is this week
sehemu ambayo ni kweli baridi ni wiki hii
we launched version 2.1 and you'll see
sisi ilizindua toleo 2.1 na utaona
that now we have a watch live feature so
kwamba sasa tuna kipengele cha kuishi chafu hivyo
now even though we are live on the air
sasa ingawa tunaishi juu ya hewa
right now it's just a little bit behind
sasa hivi ni kidogo tu nyuma
it's just in the middle of that
ni katikati ya hayo
commercial that just aired there you go
biashara ambayo imetoa tu huko
cool stuff well yeah so that's that's
mambo ya baridi vizuri yeah hivyo hiyo ndiyo
part of our mobile website mobile dot
sehemu ya tovuti yetu ya simu ya simu ya mkononi
cat5 dot TV lots of great features there
cat5 dot TV kura ya sifa kubwa huko
if you've got a portable device iPhone
kama una iPhone kifaa portable
iPod Touch blackberry realism Androids
Ubunifu wa iPod Touch Blackberry Android
coming up about those you know there's a
kuja juu ya wale unaowajua kuna
lot of people in Europe and and China
watu wengi katika Ulaya na China
that are a little a little frustrated
hiyo ni kidogo kidogo ya kuchanganyikiwa
with with blackberry right now
na na blackberry sasa hivi
just sayin but it is it's pretty cool
sayin tu lakini ni nzuri sana
let's bring it up on the iPad just so
hebu tuleta kwenye iPad tu
that you can have a bit of a better view
kwamba unaweza kuwa na mtazamo bora zaidi
there we are so that's our mobile
huko sisi ni hivyo kwamba ni simu yetu
website as Randy was saying it's it's
tovuti kama Randy alivyosema ni hivyo
pretty cool you can go through and view
pretty cool unaweza kwenda kupitia na kuona
different episodes right it's got all
matukio tofauti ni sawa
that kind of stuff it's cool stuff but
aina hiyo ya vitu ni mambo mazuri lakini
how do we do that
tunafanyaje hivyo
do we need PHP technically no you don't
tunahitaji PHP kitaalam hakuna wewe huna
need PHP what you do need though is a
haja PHP nini huna haja ingawa ni
web server it's a website right but
Siri ya wavuti ni tovuti ya haki lakini
doesn't have to be a separate website or
haipaswi kuwa tovuti tofauti au
can you post it on your existing website
unaweza kuiweka kwenye tovuti yako iliyopo
that's really the question so what we
Hiyo ni swali la kweli kwa nini sisi
have tapped into is that there are some
tumeingia ndani ni kwamba kuna baadhi
fantastic libraries out there take a
maktaba ya ajabu huko nje kuchukua
look you know do some searching Randy
tazama unajua wanayotafuta Randy
over here on Google I'm going to type in
hapa kwenye Mimi kwenda aina katika
I WebKit okay so go over to snippet
Mimi WebKit sawa hivyo kwenda juu ya snippet
space.com
space.com
and you'll see here is my WebKit 5 learn
na utaona hapa ni WebKit yangu 5 kujifunza
more there are some demos on the website
zaidi kuna demos kadhaa kwenye tovuti
as well which you would want to in fact
pia ambayo ungependa kwa kweli
run on your iPhone or Android device
kukimbia kwenye kifaa chako cha iPhone au Android
because it's not designed to be run in a
kwa sababu haijaundwa ili kuendeshwa
browser but you can see that it it looks
kivinjari lakini unaweza kuona kwamba inaonekana
very much like like an apple app
sana kama kama programu tofaa
basically so you can actually download
kimsingi ili uweze kupakua
that it's free there we go nice and
kwamba ni bure pale tunaenda nzuri na
quick so we've got the demo and we've
haraka hivyo tumepata demo na tumekuwa
got the framework so with a little bit
got mfumo hivyo kwa kidogo
of knowledge knowledge you'll be able to
ujuzi wa ujuzi utaweza
set this up and you'll notice that
kuweka hii juu na utaona kwamba
within the samples they are not PHP
ndani ya sampuli si PHP
files but in fact HTML files so these
faili lakini kwa kweli faili za HTML hivyo
are statically set pages there is one
ni kurasa za kuweka statically kuna moja
that's a PHP file which loads a blog
hiyo ni faili ya PHP ambayo hubeba blogu
through an RSS feed a little bit
kwa kulisha RSS kidogo
different as far as how that works
tofauti mbali na jinsi inavyofanya kazi
so you can you can technically do this
hivyo unaweza kufanya kitaalam kufanya hivyo
with strictly HTML personally Randy I
kwa madhubuti HTML binafsi Randy I
prefer to go the PHP route because
wanapendelea kwenda njia ya PHP kwa sababu
then I can go dynamic you worried I'm
basi naweza kwenda kwa nguvu wewe ni wasiwasi mimi
not tied down to you know if you look at
si amefungwa chini wewe kujua kama wewe kuangalia
this here's the examples folder and it's
hii hapa ni folda za mifano na ni
like okay each one of these files is a
kama sawa kila moja ya faili hizi ni
different basically a page which is
tofauti kimsingi ukurasa ambao ni
interpreted as a screen in your
inatafanuliwa kama skrini ndani yako
application
programu
do I really if I change the menu do I
Je ! kweli mimi nikibadilisha orodha
really want to have to open every single
kweli unataka kuwa na kufungua kila mmoja
one of those and try to match it up I'd
mmoja wa wale na jaribu kuifanana na ningependa
rather just have a PHP include so that's
badala tu kuwa na PHP ni pamoja na hivyo
I WebKit there's another one called Jas
Mimi WebKit kuna mwingine mwingine aitwaye Jas
let's see don't tell me I forget the
hebu angalia usiambie ninahau
name of it I won't tell you but oh well
jina lake mimi sitakuambia lakini oh vizuri
this is YC look at what's happening here
hii ni YC kuangalia nini kinachotokea hapa
Google I'm typing bad there we go
Google Mimi ninaandika wakati mbaya tunapoenda
this this can be annoying be mindful of
hii inaweza kuwa hasira ya kukumbuka
this sometimes Google can mess with your
hii wakati mwingine Google inaweza kuharibu na yako
search results right look what's
Matokeo ya utafutaji haki kuangalia nini
happening here I'm trying to search for
kinatokea hapa ninajaribu kutafuta
this program Jay s query right and it's
Programu hii ya Jay s haki na ni
saying hey you probably spelled it wrong
akisema yeye yeye labda umesema ni sahihi
we're gonna do a search for jQuery
tutafanya utafutaji wa jQuery
instead so you well know well that's the
badala hivyo vizuri kujua vizuri hiyo ni
wrong thing that's not what I want at
ni makosa hiyo nini nataka katika
all I want right there we want to go
yote nataka haki pale tunataka kwenda
search instead for what I asked for in
utafutaji badala ya kile akaomba katika
the first place all right just give it
nafasi ya kwanza ni sawa tu kutoa
to me there we go
kwangu huko tunakwenda
I'm gonna post links in the show notes
Ninaandika viungo kwenye maelezo ya kuonyesha
for episode number 212 I better make
kwa namba ya 212 nifanye vizuri
sure I've got the app name right
hakika nina jina la programu haki
you should just yeah just really really
unapaswa tu ndiyo ndiyo kweli kweli
quick go to our app click on a boat I'm
haraka kwenda kwenye bofya ya programu yetu kwenye mashua mimi nina
totally wrong and it's okay cuz that's
makosa kabisa na ni sawa cuz hiyo
why we that's not yeah
kwa nini sisi sio ndiyo
Denis you can delete that whole segment
Denis unaweza kufuta sehemu hiyo yote
all right when you're in post with this
hakika wakati uko kwenye chapisho na hii
one just that whole thing about Jay s
moja tu jambo lolote kuhusu Jay s
query we don't even know what that is
swala hatujui hata hivyo ni nini
but we learned something about Google
lakini tulijifunza kitu kuhusu Google
today and that's what it's all about
leo na hiyo ndiyo yote
it's called JQ touch that's the one I
inaitwa JQ kugusa hiyo ni moja I
want to show you I was like jQuery what
Wanataka kukuonyesha nilikuwa kama jQuery nini
osq they're pretty close to each other
osq wao ni karibu sana kwa kila mmoja
yeah I know
ndio najua
JQ Touch is in many respects a little
JQ Touch ni katika mambo mengi kidogo
further along then my web kit it
zaidi kisha basi kitanda changu cha wavuti
features a lot of animation so it has
ina picha nyingi za uhuishaji hivyo ina
some pretty cool stuff you look at Jake
baadhi ya mambo mazuri ya baridi unaangalia Jake
you touch see the demo here even and you
unagusa kuona demo hapa hata na wewe
can see how it animates everything in
unaweza kuona jinsi inavyoishi kila kitu
just like an iPhone app and it'll work
kama programu ya iPhone na itafanya kazi
on other devices it's it's showing an
kwenye vifaa vingine ni kuonyesha
iPhone but it works on Android and all
iPhone lakini inafanya kazi kwenye Android na yote
that stuff you use it Canadia so this is
vitu hivyo unayotumia Canadia hivyo hii ni
in fact the platform that we have based
kwa kweli jukwaa ambalo tuna msingi
version 2.0 of our mobile system off of
toleo la 2.0 la mfumo wetu wa simu mbali
and the reason that I switched away from
na sababu niliyoacha
my WebKit is because this one gave me
WebKit yangu ni kwa sababu hii ilinipa
some functionality especially speed that
kazi fulani hasa kasi kwamba
was not quite there with with I WebKit
haikuwa pale kabisa na mimi WebKit
but that said they are both fantastic
lakini hiyo alisema wote wawili ni wa ajabu
frameworks
mifumo
I found that I WebKit they've been
Niligundua kuwa mimi WebKit wamekuwa
promoting version 6 coming coming soon
kukuza toleo la 6 linakuja hivi karibuni
for too long and I take you touch is now
kwa muda mrefu sana na mimi kukugusa sasa
in my eyes kind of surpassed my WebKit
katika macho yangu aina ya kupita zaidi ya WebKit yangu
because they're continuing development
kwa sababu wanaendeleza maendeleo
faster in the public eye my web kits
haraka zaidi kwa umma kuona kiti za mtandao wangu
development is kind of waiting for the
maendeleo ni aina gani ya kusubiri kwa
developer to bring out version 6 which
msanidi wa kuleta toleo la 6 ambalo
is you know highly enhanced so on our
Je ! unajua sana kuimarishwa hivyo juu yetu
mobile website I actually I in fact
simu tovuti I kweli mimi kwa kweli
disabled most of these animations
imelemazwa zaidi ya michoro hizi
because despite what they're showing you
kwa sababu licha ya kile wanachokuonyesha
there they're very clunky on some some
huko kuna clunky sana juu ya baadhi ya baadhi
mobile devices so I made the sacrifice
vifaa vya simu hivyo nikafanya dhabihu
and said you know what I want it to be
na alisema unajua nini nataka iwe
instant when you click I don't want
papo unapofya mimi sitaki
things jumping all around if you have a
vitu kuruka pande zote ikiwa una
problem where you know you scroll down a
tatizo ambako unajua wewe unashuka chini
list and you click on it and it jumps up
tafuta na ukifungue na inaruka
to the top and then animates I just
kwa juu na kisha huongeza tu
wasn't into that heat mmm so this again
haikuwa ndani ya joto mmm hivyo tena
Jake you touch is going to give you
Jake unayegusa itakupa
pardon me a free download ok
Nisamehe bure shusha ok
it's a little bit bigger you can see
ni kidogo kubwa zaidi unaweza kuona
it's taking a little bit longer to
ni kuchukua kidogo kidogo zaidi kwa
download six seconds left here we go
download sekunde sita zilizoondoka hapa tunaenda
okay so now in here what do we have
sawa hivyo sasa hapa tuna nini
we've got demos extensions Jake you
Tuna upanuzi wa demos Jake wewe
touch the actual the actual framework
kugusa halisi mfumo halisi
and themes okay so if we go into demos
na mandhari vizuri kama tukiingia katika demos
you can basically use any of these to
unaweza kutumia kimsingi yoyote ya haya
design your site and again it's an HTML
kubuni tovuti yako na tena ni HTML
JQ touch is different because it uses
JQ kugusa ni tofauti kwa sababu inatumia
all one file to create your entire
faili moja ili kuunda yako yote
system so that's one of the reasons with
mfumo hivyo ni moja ya sababu na
Jake you touch that I wanted to do it in
Jake wewe kugusa kwamba nilitaka kufanya hivyo
PHP because we're using you know
PHP kwa sababu sisi ni kutumia unajua
databases we're making a dynamic system
database tunafanya mfumo wa nguvu
because it's all one page essentially
kwa sababu ni ukurasa mmoja tu kimsingi
like from a file standpoint it's one dot
kama kutoka mtazamo wa faili ni dot moja
PHP file that grabs data from the
Faili ya PHP ambayo inachukua data kutoka
database and inputs it properly if
database na pembejeo vizuri kama
you're trying to do it in an HTML file
unajaribu kufanya hivyo katika faili ya HTML
you might have trouble once you get to a
unaweza kuwa na shida mara moja unapofikia
certain size in that it might just be
ukubwa fulani kwa kuwa inaweza kuwa tu
hard to manage still going to load fast
ngumu kusimamia bado itazidi kupakia haraka
it is Ajax so you know it's only loading
ni Ajax hivyo unajua ni kupakia tu
the divs
divs
that it needs essentially as long as
kwamba inahitaji msingi kwa muda mrefu kama
you're using a mobile device
unatumia kifaa cha simu
if you bring it up in your browser it's
ikiwa unaleta kwenye kivinjari chako ni
gonna try to load everything but so and
Gonna kujaribu kupakia kila kitu lakini na
that my friends is why I was in
kwamba marafiki zangu ni kwa nini Nilikuwa
determining what is going through your
kuamua nini kwenda kwa yako
mobile app and what is it well it's
programu ya simu na ni nini vizuri
gonna just out of the box Jake you touch
Gonna tu nje ya sanduku Jake unayegusa
and I WebKit are just gonna run you saw
na mimi WebKit ni tu gonna kukimbia wewe kuona
how I ran the demo the demo of I WebKit
jinsi nilivyoendesha mbio demo ya WebKit ya I
in my browser it's pretty cool so what
katika browser yangu ni pretty cool hivyo nini
I've actually done through PHP is I
Nimefanya kweli kupitia PHP ni mimi
created if you go to our website the
imeundwa ikiwa unaenda kwenye tovuti yetu
mobile site on your internet browser
tovuti ya simu kwenye kivinjari chako cha wavuti
like on your computer it automatically
kama kwenye kompyuta yako ni moja kwa moja
detects that it's a computer and you're
hugundua kuwa ni kompyuta na wewe ni
not allowed to go any further yeah so
haruhusiwi kwenda zaidi ya yeah hivyo
and that's important for us because they
na hiyo ni muhimu kwetu kwa sababu wao
imagine you've got you know 211 videos
fikiria umekujua video 211
loading in the background of your
kupakia nyuma ya yako
browser whoops yes I mean cuz they
browser whoops ndiyo mimi maana cuz wao
buffer right yes so check those two out
buffer sawa ndiyo hivyo angalia wale wawili nje
i WebKit Jake you touch both of those
Mimi WebKit Jake wewe kugusa wote wawili
free download free to use
bure ya bure ya bure ya kutumia
is that just free for an iPhone yeah hi
ni kwamba tu huru kwa iPhone yeah hi
device or no these are my words any
kifaa au hapana haya ni maneno yangu yoyote
bullet work on old mobile framework so
Kazi ya kazi kwenye mfumo wa zamani wa simu hivyo
um we can ask the chat room you've got
um tunaweza kuuliza chumba cha mazungumzo ulicho nacho
your blackberry there I do have my
Blackberry yako kuna mimi
wireless coz okay we're not on wireless
coz ya wireless sawa sisi si juu ya wireless
mics anymore so I suppose that's okay
mics tena tena nadhani ni sawa
not a bad thing because I know the
si jambo baya kwa sababu ninajua
BlackBerry does make a ding ding kind of
BlackBerry hufanya aina ya ding
that's kinda
hiyo ni kinda
so really the like that weird sound
hivyo kweli ni sawa na sauti ya ajabu
that's probably causing cancer that one
ambayo husababisha kansa kuwa moja
yeah that one let's see now I can't
Ndio kwamba hebu tuone sasa siwezi
connect your voice to have that in radio
kuunganisha sauti yako ili kuwa na redio
that yeah we don't have Wi-Fi here okay
kwamba yeah hatuna Wi-Fi hapa sawa
so it's not it another well-known go
hivyo sio inayojulikana zaidi kwenda
there I've got some messages coming in
huko nina ujumbe fulani unaoingia
go to mobile doc cat5 TV on your device
nenda kwenye simu ya mkononi ya tangazo la TV5 kwenye kifaa chako
and let us know in the chat room what
na tujulishe katika chumba cha mazungumzo nini
it's how it's performing and that will
ni jinsi inavyofanya na ambayo itafanya
answer Eric's question about how does it
jibu swali la Eric kuhusu jinsi gani
work I know for a fact with AI WebKit
kazi ninajua kwa ukweli na AI WebKit
which was our version 1.0 version of our
ambayo ilikuwa version yetu 1.0 version yetu
mobile site you remember it worked
tovuti ya simu unayakumbuka ilifanya kazi
perfectly on there it worked on every
kikamilifu katika huko kufanya kazi ya kila
device that we could test on ok well
kifaa ambacho tunaweza kupima vizuri
here we are okay so he's bringing us up
hapa sisi ni sawa hivyo anatuleta
on his Blackberry and it looks like it's
kwenye Blackberry yake na inaonekana kama ilivyo
working just fine so episodes that's
kufanya kazi tu nzuri sana episodes hiyo
cool where should I go well I don't want
baridi nilipaswa kwenda vizuri sitaki
to click on donate
bonyeza bonyeza
that would be great that'd be great
hiyo itakuwa nzuri ambayo ingekuwa nzuri
everyone go and click on it that's your
kila mtu aende na bonyeza kwenye hiyo
favorite button right there ok
Kitufe cha kupendeza haki hapa
oh I just closed it again all right what
oh nimeifunga tena ni nini
do you think Android it's working for
unadhani Android inafanya kazi
invincible mutant now of course our
haijulikani mutant sasa kwa kweli yetu
watch live features is so far only
Tazama vipengele vya kuishi hivi sasa tu
tested on Apple I devices hey Leland
kupimwa kwenye vifaa vya Apple I hey Leland
that really long could be could be and
ambayo kwa muda mrefu inaweza kuwa na
they made it to the chat room so that's
Waliifanya kwenye chumba cha mazungumzo hivyo
fantastic
fantastic
ok good to see ya yeah ok is that does
ok nzuri kuona ya yeah ok ni kwamba gani
that does that kind of answer your
Hiyo ndiyo aina ya jibu lako
question about it's pretty cool mobile
swali kuhusu simu nzuri ya simu
sites yeah of course there is a level of
maeneo yeah bila shaka kuna kiwango cha
you need to understand a little bit of a
unahitaji kuelewa kidogo ya
web development the design is already in
mtandao wa maendeleo ya kubuni tayari
place you just need to be able to code
mahali unahitaji tu kuwa na uwezo wa kuandika
it put stuff in there so start with one
huweka vitu ndani ili kuanza kwa moja
of the start with one of the demos and
ya mwanzo na moja ya demos na
see how it goes put in your own text put
tazama jinsi inavyoweka katika maandishi yako mwenyewe
in a couple images and
katika picha ndogo na
learn as you can't hurt exactly yes it's
kujifunza kama huwezi kuumiza hasa ndiyo
not brain surgery nobody actually gets
si upasuaji wa ubongo hakuna mtu anayepata
hurt if you mess up well are you ready -
kuumiza ikiwa unasimama vizuri uko tayari -
bad - go go - move over to the news room
mbaya-kwenda kwenda - kuhamia kwenye chumba cha habari
alright I think that sounds great
hakika nadhani hiyo inaonekana nzuri
okay from the category 5 TV newsroom on
sawa kutoka kwa kiwanja cha habari cha 5 cha TV kwenye
Friday canonical CEO James silver
Ijumaa Mkurugenzi Mtendaji wa Jumuiya James fedha
announced that the OpenStack conference
alitangaza kuwa mkutano wa OpenStack
in Boston that HP had chosen Ubuntu as
huko Boston kwamba HP amechagua Ubuntu kama
the lead host and guest operating system
jeshi la kuongoza na mfumo wa uendeshaji wa mgeni
powering their public cloud HP and
kuimarisha wingu wao wa umma HP na
canonical are working closely together
Maandiko ya Kikristo yanafanya kazi kwa pamoja
on a private beta to make certain that
juu ya beta binafsi ili kuhakikisha kwamba
they provide the most secure scalable
hutoa scalable salama zaidi
business class cloud to companies of all
wingu darasa la biashara kwa makampuni ya wote
sizes Wow in a Buddhist blog Kim zero
Ukubwa Wow katika blog ya Buddhist Kim zero
says maybe that's Kim oh we are excited
anasema labda hiyo ni Kim oh sisi ni msisimko
to join with HP and recognizing that
kujiunga na HP na kutambua hilo
open and interoperable cloud
wingu wazi na interoperable
infrastructure and services are critical
miundombinu na huduma ni muhimu
in delivering the next generation of
katika kutoa kizazi kijacho cha
cloud based services to developers I as
huduma za wingu kwa watengenezaji mimi kama
bees and businesses both companies share
nyuki na biashara zote makampuni hushiriki
a common commitment to open source and
ahadi ya kawaida ya kufungua chanzo na
both embrace the OpenStack community
wote kukubaliana na jumuiya ya OpenStack
this is an important announcement on
hii ni tangazo muhimu juu
several fronts that OpenStack is seen as
mipaka kadhaa ambayo OpenStack inaonekana kama
the platform of choice for building out
jukwaa la uchaguzi kwa kujenga nje
the largest public clouds and that
mawingu makubwa zaidi ya umma na hayo
Ubuntu has what it takes to power
Ubuntu ina nini inachukua nguvu
OpenStack clouds as a scalable and
OpenStack mawingu kama scalable na
hardened host of OS and responsive and
mwenyeji mgumu wa OS na msikivu na
flexible guest OS that sounds
rahisi mgeni OS ambayo inaonekana
substantial it certainly does well when
kwa kiasi kikubwa hufanya vizuri wakati
you think about Ubuntu powering HP's
unafikiria kuhusu Ubuntu kuimarisha HP
cloud that is HUGE
wingu ambalo ni kubwa
so you Wow yeah YouTube has announced
hivyo Wow yeah YouTube imetangaza
that UK users may now rent movies
kwamba watumiaji wa Uingereza wanaweza sasa kukodisha sinema
directly through the YouTube web site
moja kwa moja kupitia mtandao wa YouTube
partners providing movies for the UK
washirika kutoa sinema kwa Uingereza
service include Universal Lions Gate
huduma ni pamoja na Universal Lions Gate
Entertainment 1 as well as independent
Burudani 1 pamoja na kujitegemea
British filmmakers such as Metrodome and
Waandishi wa filamu wa Uingereza kama vile Metrodome na
revolver entertainment new releases will
bastola burudani matoleo mapya itakuwa
cost three pounds forty nine how do you
gharama ya paundi tatu arobaini tisa jinsi gani
say that I would say 49 well what would
kusema kwamba mimi kusema 49 vizuri gani
you say maybe three pound 49 Peck I love
unasema labda pound tatu 49 Peck ninaipenda
it no jaw is just the only guy who know
hakuna taya ni mtu pekee ambaye anajua
okay let's think let's figure this out
sawa hebu nadhani hebu tuangalie hili nje
you don't even look at the jammer homes
huna hata kuangalia nyumba jammer
I mean what is it quit three
Nina maana ni nini kuacha tatu
three-and-a-half quit how's that three
tatu na nusu kuacha jinsi hiyo tatu
between two point four nine pounds and
kati ya mbili hatua nne pauni tisa na
that's the extent of our conversion
hiyo ni kiwango cha uongofu wetu
ability we are not EXCI well that's
uwezo sisi si EXCI vizuri hiyo
worth about two dollars and cents per
yenye thamani ya dola mbili na senti kwa kila
pound here isn't it yeah anyway new
pound hapa sio ndiyo hata mpya
releases will cost three point four nine
releases gharama gharama tatu hatua nne tisa
pounds to rent and library titles two
pounds kwa kodi na majina ya maktaba mbili
point four point four nine users have 30
hatua ya nne ya watumiaji wanne tisa na 30
days to begin watching a film and 48
siku za kuanza kutazama filamu na 48
hours to finish it once they start which
masaa ya kumaliza mara moja wanapoanza
is perfect for those of us who like to
ni kamili kwa wale ambao wanapenda
plan ahead and watch our movies in five
Panga mbele na uone sinema zetu katika tano
minute increments the service puts
Vipindi vya dakika huduma huweka
YouTube into direct competition with
YouTube katika ushindani wa moja kwa moja na
movie rentals services offered by Apple
huduma za kukodisha filamu zinazotolewa na Apple
PlayStation and Xbox as well as
PlayStation na Xbox pia
subscription offerings like love film
sadaka ya usajili kama filamu ya upendo
hmm
hmm
yeah so there we should actually do some
ndiyo hivyo tunapaswa kufanya baadhi
little research on how to deal with the
utafiti mdogo juu ya jinsi ya kukabiliana na
British oh there they instantly correct
Uingereza pale pale wao husahihisha mara moja
us in the chat room chat room I think it
sisi katika chumba chat chat chat mimi nadhani
was Dave who said yeah a
alikuwa Dave ambaye alisema yea a
three-and-a-half quid sounds good
sauti ya tatu na nusu inaonekana nzuri
okay but then Andrew was saying no no
sawa lakini Andrew alikuwa akisema hakuna hapana
that sounds Australian well he just
hiyo inaonekana vizuri Australia vizuri
can't win you just can't win okay you're
hawezi kukushinda tu hawezi kushinda sawa
about eight bucks American okay to be
kuhusu pesa nane za Marekani kuwa sawa
played out in March and May just months
ilicheza Machi na Mei miezi tu
ahead of the game's opening
kabla ya ufunguzi wa mchezo
they include massive denial of service
wao ni pamoja na kukataa huduma kubwa
attack on the official website and the
kushambulia kwenye tovuti rasmi na
virus getting into organizers computers
virusi kupata ndani ya waandaaji kompyuta
one of the biggest fears around the
moja ya hofu kubwa kuzunguka
Olympics is not a crash server or power
Olimpiki si seva ya kupoteza au nguvu
outage but the deliberate attack by
uharibifu lakini mashambulizi ya makusudi
cyber criminals during the period of the
wahalifu wakati wa kipindi cha
2008 Beijing Olympics China was subject
2008 Olimpiki ya Beijing China ilikuwa chini
to a book twelve million online attacks
kwa kitabu cha mashambulizi ya milioni kumi na mbili ya mtandao
per day Oh UK has learned lessons from
kwa siku Oh Uingereza imejifunza masomo kutoka
its predecessor it said Jerry panel
Mwandishi wake alisema Jerry jopo
chief information officer for London
mkuu wa habari wa London
2012 the approach of the website is a
2012 njia ya tovuti ni
distributed
kusambazwa
one that minimizes the DDoS attack group
moja ambayo hupunguza kundi la kushambulia DDoS
he explained security testing on the
alielezea upimaji wa usalama kwenye
system will be carried out an especially
mfumo utafanyika hasa
isolated version of the Olympic Network
toleo pekee la Mtandao wa Olimpiki
using an in-house team of pretending to
kutumia timu ya ndani ya kujifanya
hackers that's interesting wording that
Hackare hiyo ni maneno ya kuvutia ambayo
would be a fun day hey hey you Joe you
itakuwa siku ya kufurahisha hey hey wewe Joe wewe
wanna you want to be a hacker today yep
wanna unataka kuwa hacker leo yep
yep I can pretend no I want to be a
Yeah siwezi kujifanya hakuna ninataka kuwa
pretend hacker okay
kujifanya hacker sawa
are they anatomically correct no we'll
Je, wao ni sawa kabisa na sisi tutaweza
leave em alone just a few hours after
kuondoka em peke baada ya saa chache tu
blackberry maker Research In Motion said
Mwandishi wa Blackberry Utafiti Katika Motion alisema
all services were operating normally
huduma zote zilifanya kazi kwa kawaida
following yesterday's blackberry
kufuatia blackberry jana
blackout users began complaining of a
watumiaji wa blackout walianza kulalamika
new crash twitter has been full of angry
Twitter mpya ya ajali imejaa hasira
users reporting renewed issues with
watumiaji wanaripoti masuala mapya na
their handsets and an inability to send
handsets zao na kutokuwa na uwezo wa kutuma
messages and email it would appear that
ujumbe na barua pepe itaonekana hivyo
they had to send those angry tweets from
walipaswa kutuma tweets hizo hasira kutoka
a computer or borrow their friend's
kompyuta au kukopa rafiki zao
iPhone the initial blackout saw
iPhone ya blackout ya awali iliona
blackberry services across Europe the
huduma za blackberry kote Ulaya
Middle East and Africa disrupted
Mashariki ya Kati na Afrika walivunjika
problems now seem to have spread to
matatizo sasa yanaonekana yameenea
Latin America as well
Amerika ya Kusini pia
rim has acknowledged that it has was
rim imekubali kuwa imekuwa
still experiencing problems as of this
bado hupata shida kama hii
morning saying some users in Europe the
asubuhi akisema watumiaji wengine huko Ulaya
Middle East and Africa India Brazil
Mashariki ya Kati na Afrika India Brazil
Chile Argentina are experiencing
Chile Argentina inakabiliwa
messaging and browsing delays they go on
ucheleweshaji wa ujumbe na uvinjari unaoendelea
to say we are working to restore normal
kusema tunashughulikia kurejesha kawaida
service as quickly as possible we
huduma haraka iwezekanavyo sisi
apologize for any inconvenience that
Oomba kwa usumbufu wowote ule
this is caused are you affected by a rim
hii inasababishwa ni wewe unaathiriwa na mdomo
outage let us know we want to hear from
Machafuko tujulishe tunataka kusikia kutoka
you
wewe
minds working fun okay the biggest news
akili kufanya kazi na furaha sawa habari kubwa
to hit the tech world this week is not
kugonga dunia tech wiki hii sio
pleasant news at all but the sad
habari nzuri wakati wote lakini huzuni
departure of Steve Jobs Apple co-founder
kuondoka kwa mwanzilishi wa Steve Jobs Apple
and CEO following his death on Wednesday
na Mkurugenzi Mtendaji baada ya kifo chake Jumatano
it seemed the whole world went into
ilionekana ulimwengu wote uliingia
mourning with users of Apple devices
kuomboleza na watumiaji wa vifaa vya Apple
feeling a kinship to the man who made
hisia uhusiano na mtu aliyefanya
possible the very device they were
inawezekana kifaa sana walikuwa
tweeting their thoughts from to remind
tweeting mawazo yao kutoka kuwakumbusha
us of Steve Jobs impact on the world of
sisi Steve athari athari juu ya ulimwengu wa
technology Discovery Channel has
Kituo cha Utambuzi wa teknolojia ina
announced a quickly produced documentary
ilitangaza hati ya haraka iliyozalishwa
that will look back at the many ways
ambayo itaangalia nyuma kwa njia nyingi
Apple visionary Steve Jobs in
Apple mtazamaji Steve Jobs katika
luhan's Modern Life Adam Savage and
Maisha ya kisasa ya Luhan Adam Savage na
Jamie Hyneman from Mythbusters will host
Jamie Hyneman kutoka kwa Wachapishaji watakuwa mwenyeji
the documentary I genius how Steve Jobs
documentary mimi ujasiri jinsi Steve Jobs
changed the world which will premiere on
ilibadilisha ulimwengu ambao utaongeza juu
Discovery Channel this Sunday October
Ufahamu wa Channel Jumapili Oktoba
16th so you can get the full stories at
16 ili uweze kupata hadithi kamili
category-five TV slash newsroom the
jamii-tano TV kufungia habari ya
category 5 TV newsroom is researched by
kiwanja cha habari cha 5 cha TV kinatafanuliwa na
Roy W Nash with contributions by our
Roy W Nash na michango na yetu
community of viewers if you have a news
jumuiya ya watazamaji ikiwa una habari
story you think is worthy of on-air
hadithi unafikiri inastahili juu ya hewa
mentioned email newsroom app category 5
zilizotajwa kiwanja cha programu ya chuo cha habari cha barua pepe 5
TV for the category 5 TV newsroom I'm
TV kwa kiwanja cha habari cha 5 cha TV nimekuwa
Eric Kidd and there it was well we know
Eric Kidd na huko ilikuwa vizuri tunajua
your BlackBerry's working fine and that
Blackberry yako ya kazi nzuri na kwamba
was the noise that you were talking
ilikuwa ni kelele unayozungumza
about I see well now I understand so
kuhusu ninaona vizuri sasa ninaelewa hivyo
there you go hey apps I should turn off
kuna wewe kwenda programu hey mimi lazima kuzima
my wireless again and just there you go
wireless yangu tena na huko tu kwenda
so we don't have these young
hivyo hatuna hawa vijana
interruption hasn't anything to do with
usumbufu hauna chochote cha kufanya na
the microphones anymore but what's cool
vivinjari tena lakini nini ni baridi
is the sound is fantastic tonight and
sauti ni ya ajabu usiku wa leo na
that is thanks to music Pro in Barry and
hiyo ni kutokana na muziki Pro katika Barry na
they would be happy to receive your
wao kuwa na furaha ya kupokea yako
order by phone they will ship it
utayarisha kwa simu watapanda meli
anywhere in Canada or the United States
mahali popote nchini Kanada au Marekani
so give them a call and you can find
hivyo kuwape simu na unaweza kupata
their website Kat Malaysian
tovuti yao Kat Malaysia
unfortunately not Malaysia this week
kwa bahati mbaya si Malaysia wiki hii
they they will ship to anywhere in
wao wao meli kwa mahali popote ndani
Canada in the United States and that's
Canada nchini Marekani na hiyo
the extent so if that covers you then
kiasi hivyo ikiwa inakufunika
it's a great opportunity for you to get
ni fursa kubwa kwako kupata
a great deal on a fantastic musical
mpango mkubwa juu ya muziki wa ajabu
instrument or mixer device microphones
chombo au vipaza sauti vya kifaa cha mixer
whatever you need give them a call visit
chochote unachohitaji kuwapa ziara ya simu
their website
tovuti yao
it's cat5 dot TV / music Pro also
ni cat5 dot TV / muziki Pro pia
tonight's episode of category 5
Kipindi usiku wa leo ya jamii 5
technology TV is brought to you in part
Teknolojia ya teknolojia inaleta kwako kwa sehemu
by Pogoplug cat5 TV / Pogoplug as well
na Pogoplug cat5 TV / Pogoplug pia
planet calypso cat5 dot TV / play
planet calypso cat5 dot TV / kucheza
calypso pardon me
calypso nisamehe
cat 5 TV / calypso so many things start
paka 5 TV / calypso vitu vingi vinaanza
wailing rude to the letter key and I
Kulia kwa sauti muhimu na mimi
start to stumble there we go but alright
kuanza kushindwa huko tunakwenda lakini sawa
somebody want to know why I said
mtu anataka kujua kwa nini nimesema
Malaysia didn't we have a winner from we
Malaysia hakuwa na mshindi kutoka kwetu
actually did yeah we sent a bunch of
kwa kweli ndiyo ndiyo tuliyetuma kundi la
batteries invincible mutant we're
betri za mutant zisizoweza kuingiliwa sisi
thinking of you my friend yes
kukufikiria wewe rafiki yangu ndiyo
oh that was it was he who indeed how
oh kwamba alikuwa yeye ambaye kwa kweli jinsi
making fun just I am NOT making fun
kufanya fun tu mimi si kufanya fun
I call it poking fun poking and we
Nitaita ni poking kujifurahisha poking na sisi
actually got an email do you have that
kwa kweli una barua pepe unavyo
available invincible mail perhaps who in
inapatikana mail isiyoweza kutokubaliwa labda ndani
fact was our winner for the Eco alkaline
ukweli alikuwa mshindi wetu wa alkali ya Eco
z-- giveaway cat5 dot TV slash eco how'd
z - kutoaaway cat5 dot TV kufyeka eco jinsi'd
we do
tunafanya
hi Robbie and gang I can be gang for
Rafiki Robbie na kikundi ninachoweza kuwa kikundi
tonight yeah and they've included some
usiku wa leo yeah na wameingiza baadhi
pictures here look at this here are all
picha hapa angalia hii hapa yote
the way to Malaysia yes yes we ship to
njia ya kwenda Malaysia ndiyo ndiyo sisi tunasafirisha
Malaysia yeah thanks for the nice poster
Malaysia yeah shukrani kwa bango nzuri
this is your newest ultra the poster
hii ni Ultra yako mpya zaidi bango
yeah the red brick background and Rachel
Naam background ya matofali nyekundu na Rachel
was already on the poster he make you
alikuwa tayari kwenye bango la kukufanya
very much I love the poster Cheers
Nimependa sana Cheers bango
invincible mutants I got a message from
mutants haijulikani nina ujumbe kutoka
invincible mutant in the chat room a
mutant invincible katika chumba chat a
little bit earlier and said did you guys
kidogo mapema na alisema wewe guys
just Photoshop in your signatures or was
Tu Photoshop katika saini yako au ilikuwa
this legit heck we all piled in vehicles
hii legit heck sisi wote piled katika magari
we sure to the photo shop come on hurry
sisi uhakika kwa duka picha kuja haraka
up we need this print it now
up tunahitaji magazeti hii sasa
well it'll be about an hour no we need
vizuri itakuwa saa moja bila tunahitaji
it now we we convinced she was so great
sasa sisi tuliamini kuwa alikuwa mkuu sana
you were very charming I was charming
wewe ulikuwa haiba sana nilikuwa haiba
you were charming I looked menacing I
ulikuwa unapendeza nilitazama kutisha mimi
think they didn't look too busy they
fikiria hawakuonekana kuwa busy sana
said it was gonna be an hour so it's
alisema itakuwa ni saa moja hivyo
like no and you found that have a snack
kama hapana na umepata kuwa na vitafunio
I found this really nice pan it looks
Nimepata sufuria hii nzuri sana inaonekana
great sure that this is a picture that
hakikisha kwamba hii ni picha ambayo
invincible mutant accent oh yeah yeah it
hisia isiyoingilikika ya mutant oh oh!
was a fun little extrude we went on a
ilikuwa fun kidogo extrude tulipitia
little adventure so we could sent you
adventure kidogo ili tuweze kukupeleka
that before you just infantry Union yes
kwamba kabla ya Umoja wa watoto wachanga ndiyo
indeed and of course the pictures as
kweli na kwa kweli picha kama
well from the the prize that invincible
vizuri kutokana na tuzo ambayo haiwezi kushindwa
mutant got look at that check it out
mutant got kuangalia juu kwamba hundi nje
they have retiled their kitchen floor
wameondoa sakafu yao ya jikoni
with eco alkaline batteries thanks cat 5
na betri za alkali za shukrani shukrani paka 5
dot TV slash eco do you congratulations
dot TV slash eco kukupongeza
once again with battery oh they sure do
mara nyingine tena na betri oh wao uhakika kufanya
yeah look at that yeah blaze sees lots
Naam, angalia kwamba yeah inakaa kura
tons stacks upon stacks a full year
tani huwa juu ya kunyakua mwaka mzima
supply awesome congratulations once
kutoa shukrani ya kushangaza mara moja
again for for winning that invincible
tena kwa ajili ya kushinda hiyo haionekani
mutant
mutant
oh geez there's more yeah I brought them
oh geez kuna zaidi ya yeah niliwaleta
all up okay so should we when you got
yote sawa sawa tunapaswa sisi wakati una
anything in the chat room will open up
chochote katika chumba chat kufungua
to the chat room as well oh we have
kwenye chumba cha mazungumzo kama vile sisi tunayo
something here for many guys from Sweden
kitu hapa kwa watu wengi kutoka Sweden
can you bring one home - mm-hmm okay
Je! unaweza kuleta moja ya nyumbani - mm-hmm sawa
thank this is from Bjorn II thanks for a
asante hili linatokana na shukrani la Bjorn II kwa a
great show follow it on video
show kubwa kufuata kwenye video
now as you taste all 11.10 looks not so
sasa kama unavyoonja yote 11.10 inaonekana si hivyo
different from 10.04 hmm I love it so
tofauti na 10.04 hmm Napenda hivyo
far it works perfectly on my both pcs
mbali inafanya kazi kikamilifu kwenye pcs zote mbili
come on Fujitsu Siemens scale OT desktop
kuja Fujitsu Nokia wadogo OT desktop
and I have had it both compact and
na mimi nimekuwa ni pamoja na compact na
Fujitsu laptops ok sent some pics from
Fujitsu Laptops ok alimtuma pics baadhi kutoka
outside Stockholm follow the Finland
nje ya Stockholm kufuata Finland
boat between the islands the dogs are so
mashua kati ya visiwa mbwa ni hivyo
lucky era Dems Zee yeah we're getting
Ajira ya bahati Inaonekana Zee ndiyo tunayopata
right greetings from Sweden B or and
salamu za haki kutoka Sweden B au
more pictures of the water stud hey
zaidi picha za stud maji hey
fantastic you know thank you for sending
ajabu unajua asante kwa kutuma
the pictures well and I and I say you
picha vizuri na mimi na mimi nawaambieni
know we'd love to see where you're from
tunajua tunapenda kuona kuona unatoka wapi
the best thing that I mean and thank you
jambo bora ambalo ninamaanisha na kukushukuru
very much for sending those to us neat
sana kwa kutuma wale kwetu nadhifu
to see what it's like out there and
kuona nini ni kama nje na
beautiful beautiful dog I would love to
nzuri mbwa nzuri Ningependa
receive an actual physical postcard and
Pata kadi ya posta halisi na
we've been saying it for a few weeks but
tumekuwa akisema kwa wiki chache lakini
you know send us one down at the very
unajua tututumie moja chini sana
bottom of our website I'm having trouble
chini ya tovuti yetu nina shida
talking friends sorry about that it's
kuzungumza marafiki sorry kuhusu hiyo
all choked up when he thinks about a
wote walimzuia wakati anafikiri juu ya
real live hard copy realized postcard
nakala halisi ya nakala ya ngumu iliyohifadhiwa
beautiful you know you solder paste and
nzuri unajua wewe solder kuweka na
that's just amazing
hiyo ni ajabu sana
alright I'll have a drink and I'll be
hakika nitakuwa na kunywa na nitakuwa
better at the bottom of our website
bora chini ya tovuti yetu
you'll see our mailing address we'd love
utaona anwani yetu ya barua pepe tunayopenda
to receive an actual postcard from you
kupokea postcard halisi kutoka kwako
for some viewer points and of course it
kwa pointi ya watazamaji na bila shaka
was a stamp I'm sorry and we'll send
ilikuwa stamp I'm sorry na sisi kutuma
some some beer points your way as well
baadhi ya bia fulani hutaja njia yako pia
Bjorn and everyone else who submitted
Bjorn na kila mtu mwingine aliyewasilisha
photos tonight as well an important note
picha usiku wa leo pamoja na kumbuka muhimu
I just
Mimi tu
definitely not definitely not it's your
dhahiri sio dhahiri sio yako
patent okay any questions in the chat
patent sawa maswali katika gumzo
room we'll just give you a moment there
chumba tutakupatia tu wakati kuna
just to get your questions in via the
tu kupata maswali yako kupitia kupitia
chat room don't want to miss yeah I know
chumba cha mazungumzo hawataki miss yeah najua
sometimes it's hard for us to keep up so
wakati mwingine ni vigumu kwetu kuendelea
we'll just take this moment you'll take
tutaweza tu kuchukua wakati huu utachukua
that moment well I have another question
wakati huo vizuri nina swali lingine
here in the let's get email okay that's
hapa hebu tufanye barua pepe sawa
great really let's I want to give the
kubwa kweli napenda kutoa
chat room just a chance okay well let's
chumba cha mazungumzo tu nafasi nzuri sawa hebu
go into the chat room then a chat room
kwenda katika chumba chat basi chumba chat
back over the chat room everybody so
nyuma juu ya chumba cha mazungumzo kila mtu hivyo
good to see ya and while we wait how's
nzuri kuona ya na wakati tunasubiri jinsi gani
your week going oh who suggested this
wiki yako kwenda oh ambaye alipendekeza hii
was not a question but okay don't lick
haikuwa swali lakini sawa hakina
the stamp
stamp
they have their own self stick now so
wana fimbo yao wenyewe sasa
okay
sawa
Oh John's got something for us Wow
Oh John ana kitu kwa ajili yetu Wow
thanks for that
shukrani kwa hiyo
okay what does John have for us I'm not
sawa Yohana ana kwetu mimi sio
seeing it he's not wearing his classes
kuona yeye havaa madarasa yake
job this is why the chatroom falls
kazi hii ndiyo sababu chatroom iko
behind
nyuma
sorry chatroom oh that was about the
pumzika chatroom oh ambayo ilikuwa juu ya
GIMP oh well John says there's somebody
GIMP oh vizuri John anasema kuna mtu
asked him to say hello I love you show
akamwuliza kusema hello nakupenda kuonyesha
you oh I did not see that what that was
wewe oh Sikuona kile iliyokuwa
above there okay well there you go
hapo juu kuna vizuri sana kwenda huko
so John says Ravi a fair kid somebody
hivyo John anasema Ravi mtoto mwenye haki
asked me to say hello I love your show
aliniuliza kusema hello ninawapenda show yako
you are so bald and skilled at matin how
wewe ni wenye rangi na ujuzi mchana jinsi gani
to draw triangles thank you right right
kuteka pembetatu asante haki sawa
okay I remember the question brilliant
sawa Nakumbuka swali kipaji
Oh real quick Josh ChaCha bring up the
O kweli haraka Josh ChaCha kuinua
GNU image manipulation program it comes
Programu ya kudanganya picha ya GNU inakuja
with most Linux distributions and of
na utoaji wa Linux nyingi na
course gets me back 11.10 you can get it
kozi kunirudi 11.10 unaweza kupata hiyo
for Windows you can get for Windows and
kwa Windows unaweza kupata kwa Windows na
get it on Mac it's wonderful okay watch
kupata kwenye Mac ni kuangalia vizuri sana
this file new ah sure there we go okay
faili hii mpya ah uhakika kuna sisi kwenda sawa
look at the cool thing up here you've
angalia jambo la juu hapa ulivyo
got a little measuring dude at that when
got dude kidogo kupima wakati huo wakati
you move it actually moves that little
wewe huhamia kwa kweli husababisha kidogo
arrow okay so if I select a pencil for
Mshale sawa hivyo ikiwa nichagua penseli
example okay and I click on let's get
mfano sawa na mimi bonyeza tu hebu kupata
out just a little bit
nje kidogo tu
you're moving the mouse on one hand
unasonga panya kwa mkono mmoja
you're messing her I know I'm zooming
unamtuma yeye ninajua nina zooming
either all right I just need to be able
ama vizuri ninahitaji tu kuwa na uwezo
to see both okay so I'm gonna go there
kuona wote sawa hivyo mimi nina kwenda huko
I'm gonna go see how watch the top see
Mimi ninaenda kwenda kuona jinsi kuangalia juu kuona
that little arrow at the top watch what
mshale mdogo juu ya kuangalia juu
I'm doing I've clicked on 300 and what I
Ninafanya nimebofya 300 na nini mimi
should do is go 300 to 100 I'm using
lazima kufanya ni kwenda 300 hadi 100 mimi kutumia
that as a guide okay 300 to 100 see that
kwamba kama mwongozo sawa 300 hadi 100 kuona hiyo
you're perilously close perfect now it's
wewe ni kamili perilously karibu sasa ni
real line ago though I'm gonna go left
mstari halisi uliopita ingawa mimi nitaenda kushoto
100 so I'm down to 200 at the top there
100 hivyo mimi nina chini ya 200 hapo juu
and down 100 down to 200 my left shift
na chini 100 hadi 200 kushoto yangu kushoto
key watch what happens when I do okay
Angalia muhimu kinachotokea wakati ninafanya vizuri
and click now go right 100 200 to 400
na bonyeza sasa kwenda moja kwa moja 100 200 hadi 400
I'm gonna zoom out just a little bit so
Mimi nina gonna zoom nje kidogo kidogo hivyo
I can see on the left I'm still at 200
Naweza kuona upande wa kushoto mimi nina bado 200
click and then back up to 300 and 100
bonyeza na kisha ufikia hadi 300 na 100
holding my left shift key click and I in
kushikilia click yangu ya kushoto muhimu na mimi
fact have essentially a perfect triangle
ukweli una kimsingi pembetatu kamilifu
Wow because we know that the proportions
Wow kwa sababu tunajua kwamba uwiano
are exact because we use the measuring
ni sahihi kwa sababu tunatumia kupima
tool cool and there you have a triangle
chombo baridi na pale una pembetatu
okay that's in the GNU image
sawa ni katika picha ya GNU
manipulation program
mpango wa kudanganya
gimp.org check it out if you're on KDE
gimp.org angalia ikiwa uko kwenye KDE
you've heard of clipper it's a brilliant
umesikia ya clipper ni kipaji
tool no it's fantastic but I'm unknown
chombo hakuna ajabu lakini sijui
no I want something like that so I'm
Hapana mimi nataka kitu kama hivyo hivyo mimi
gonna go into system administration
utaingia katika utawala wa mfumo
synaptic package manager notice I'm
Maelezo ya meneja wa mfuko wa synaptic Mimi nina
using the GUI you can use apt if you
kwa kutumia GUI unaweza kutumia vizuri kama wewe
prefer so you would want to go oh
wanapendelea hivyo angependa kwenda oh
clipper right but that's a KDE tool it's
clipper haki lakini hiyo ni KDE chombo ni
available but it's 4k to eat instead
inapatikana lakini ni 4k kula badala yake
let's get creative and say it's not for
hebu kupata ubunifu na kusema sio
KDE it's for gnome it's called clipper
KDE ni kwa kiasi kikubwa kinachojulikana kama clipper
and this is very different from the
na hii ni tofauti sana na
clipper database program from years ago
programu ya database ya nyaraka kutoka miaka iliyopita
yes yeah this is a fantastic clipboard
ndiyo ndiyo hii clipboard ya ajabu
tool all right called GLIP ER
chombo kinachoitwa GLIP ER
watch what's gonna happen here and apply
angalia nini kitatokea hapa na kuomba
that it's gonna grab it off the internet
kwamba itawachukua kwenye mtandao
cuz again I don't need any discs don't
cuz tena sihitaji diski yoyote haifai
need to go out and seek out applications
unahitaji kwenda nje na kutafuta maombi
it's all available to me through
yote inapatikana kwangu kupitia
repositories on Linux
vituo kwenye Linux
here comes and it's done that's it
inakuja na ni kosa hiyo ni yake
closed out
kufungwa nje
now you can hit alt f2 I've got a
sasa unaweza hit alt f2 nimepata
problem with my system so I'm just gonna
tatizo na mfumo wangu hivyo mimi tu gonna
my alt f2 doesn't work I'm just gonna go
alt yangu f2 haifanyi kazi mimi ninaenda tu
into my terminal and type flipper gli
katika terminal yangu na aina ya flipper gli
pper you could have done that with alt
pper unaweza kufanya hivyo kwa alt
f2 so now up in the top right hand side
f2 hivyo sasa juu upande wa kulia
see a new little clipboard icon okay
angalia icon mpya ya clipboard sawa
doesn't seem to do anything watch this
haionekani kufanya chochote kuangalia hii
I'm gonna bring up just for the
Mimi ninaweza kuleta tu kwa ajili ya
demonstration text editor I'm gonna go
mhariri wa maandishi ya maandamano mimi ninaenda
hello hello world okay I'm gonna
Hello hello dunia sawa mimi nina gonna
highlight that and copy it and highlight
onyesha hilo na ukipakia na ulishe
that and copy it individually so now if
na nakala yake kwa kila mmoja hivyo sasa kama
I clear out my file burn me my file
Ninafafanua faili yangu kunipiga faili yangu
you'll see if I paste what's the word
utaona ikiwa ninaweka neno
world because that's the last thing I
ulimwengu kwa sababu hiyo ni jambo la mwisho mimi
copied that's the traditional clipboard
kunakiliwa hiyo ni clipboard ya jadi
that's what we're used to but what
hiyo ndio tunachotumiwa lakini nini
happens if you know you were on a
kinachotokea kama unajua walikuwa katika
website you copied the URL to your
tovuti ulikosa URL kwa yako
clipboard and then you forgot that it
clipboard na kisha umesahau kuwa
was there went around and started
kulikuwako na kuzunguka
copying other stuff and then realized oh
kuiga vitu vingine na kisha kutambua oh
I've lost that URL right so now retrace
Nimepoteza URL hiyo kwa hiyo sasa futa
your steps yeah watch this clip on that
hatua zako yeah angalia picha hii juu ya hilo
and click on that single click on our
na bofya kifaa hicho kimoja juu yetu
new icon and we'll see that everything
icon mpya na tutaona kwamba kila kitu
that we have highlighted not even copy
ambayo tumeonyesha sio nakala
but just highlighted is now available so
lakini tu imeonyesha sasa inapatikana hivyo
we've got hello so if I click on hello
tuna hello hivyo kama mimi bonyeza hello
now if I paste into my text editor the
sasa kama ninaweka kwenye mhariri wa maandishi yangu
word hello comes up space pick up that
neno hello inakuja nafasi kuchukua hiyo
again change to world over here paste so
tena ubadili ulimwenguni pote hapa
what it's actually doing is its allowing
kile ni kweli kufanya ni kuruhusu kwake
me to switch to previous clipboards no
mimi kubadili clipboards uliopita hakuna
window says future live done I don't
dirisha linasema siku zijazo zimefanyika si mimi
know I think it does program possibly
kujua nadhani ina mpango wa uwezekano
I don't use windows all that much
Situmii madirisha yote mengi
anymore terrible thing in there so that
tena kitu cha kutisha huko huko ili
is deliver the clipper flipper flipper
hutoa flipper ya flipper ya clipper
clipper
Mchezaji
sounds like flipper or clipper but it is
inaonekana kama flipper au clipper lakini ni
GLIP er check that out it's it's really
GLIP er kuangalia kwamba ni kweli ni kweli
a cool tool just one of those things
chombo baridi ni moja tu ya mambo hayo
that you do once you've got it installed
kwamba unafanya mara moja umeipata
you're gonna always want to have it
wewe daima unataka kuwa nacho
running
Kimbia
speaking of so is there one format
kusema juu ya hivyo kuna aina moja
called mullet birth yes you got em use
kinachoitwa kuzaliwa kwa mullet ndiyo una matumizi ya em
this guy three sir one for Windows yeah
mtu huyu mheshimiwa wa tatu wa Windows yeah
install Linux oh oh okay here's what we
kufunga Linux oh oh sawa hapa ni nini sisi
want to do next system preferences nope
unataka kufanya mapendeleo ya mfumo wa pili
accidentally clicked preferences down
mapendeleo yaliyopigwa kwa ajali
here startup applications we're gonna
hapa maombi ya kuanzisha sisi tutaweza
click on add ready to go hey clipper in
bonyeza kuongeza kuongeza tayari kwenda hey clipper
the name I can use a capital but in the
jina ninaweza kutumia mtaji lakini katika
command xx is a lowercase okay bleep
amri xx ni ndogo sawa bleep
clipper and we're gonna say huh
clipper na tutaweza kusema huh
clipboard enhancer whatever you want to
clipboard enhancer chochote unataka
put that that's just a comment had so
kuweka kwamba hiyo ni maoni tu yaliyokuwa hivyo
now Oh GLIP are already added itself -
sasa Oh GLIP tayari aliongeza yenyewe -
how cool is that so you can actually
jinsi baridi ni hivyo ili uweze kweli
check clipboard history manager know oh
angalia meneja wa historia ya kibodi cha ubao kujua oh
it even called it something fancier see
hata aliiita kitu cha fancier kuona
I thought we had to add it we don't even
Nilidhani tunapaswa kuongezea hatuwezi hata
have to add it it's already there it's
lazima uongeze ni tayari kuna hiyo
gonna automatically start but double
itaanza moja kwa moja lakini mara mbili
check that's your next step it's a cool
angalia hiyo ndiyo hatua yako ya pili ni baridi
tool
chombo
just a little Linux tip for you ya know
tu kidogo Linux ncha kwa ajili yenu ya kujua
what oh I think guest one two seven zero
nini oh nadhani mgeni moja mbili saba sifuri
zero feels like his life is somehow
sifuri anahisi kama maisha yake ni kwa namna fulani
better now that he can make a perfect
bora sasa kwamba anaweza kufanya kamili
triangle yep just job feels better about
pete ya pembetatu kazi tu inahisi vizuri zaidi
that price like the ruled over in
hiyo bei kama ilitawala juu
triangles yeah french fries I don't know
triangles yeah Kifaransa fries sijui
okay since must been cooking french
sawa tangu lazima kupika Kifaransa
fries maybe that was one maybe team
Fries labda labda ilikuwa moja labda timu
there a few weeks ago who did we talk
kuna wiki chache zilizopita ambao tumezungumza
about the Pro Tem but then yeah
kuhusu Pro Tem lakini basi ndiyo
intriguing yeah
yeah ya kushangaza
okay ubuntu 11.10 is coming out this
sawa ubuntu 11.10 inatoka hii
Thursday Dave maid who was wondering in
Alhamisi Dave mjakazi ambaye alikuwa anashangaa ndani
the chat room how many of you are
chumba cha mazungumzo ni wangapi wenu
actually going to go download it
kweli kwenda kwenda kupakua
Thursday onwards and check it out
Alhamisi kuendelea na uangalie
okay okay goosey I am using Negi Oh sir
sawa goosey mimi ni kutumia Negi Oh bwana
Nagios however you want to say it cool
Nagios hata hivyo unataka kusema kuwa ni baridi
monitoring software for your server what
programu ya kufuatilia kwa seva yako nini
just over here just juts making me smile
tu juu hapa juts tu kufanya mimi tabasamu
okay good he has no idea what that was
sawa, yeye hajui nini kilichokuwa
but you forced him to say it
lakini umemlazimisha kusema hivyo
yeah was anybody checking out 11.10 this
Yeah alikuwa mtu yeyote anayeangalia 11.10 hii
week don't forget Thursday cool Chris
wiki usisahau Alhamisi baridi Chris
Reich says no I'm gonna stick to the LTS
Reich anasema hapana mimi ninajiunga na LTS
releases okay all right you have another
hutoa vizuri kabisa unao mwingine
one for me oh we have another question
moja kwa ajili yangu oh tunayo swali lingine
here from me from the email all right
hapa kutoka kwangu kutoka kwa barua pepe kwa haki
this is Jim Franklin hey Jim
Huyu ni Jim Franklin hey Jim
aka old guy Jim ah ah I've not heard too
kijana wa zamani Jim ah mimi sijawasikia pia
much about lubuntu 32-bit versus 64-bit
mengi kuhusu lubuntu 32-bit dhidi ya 64-bit
the download page at the Boone who
ukurasa wa kupakua kwenye Boone ambaye
always recommends 32-bit do you know why
daima inapendekeza 32-bit unajua kwa nini
that is I would think there would be a
hiyo ndiyo ningefikiri kutakuwa na
move to 64-bit to allow for better RAM
Fungua hadi 64-bit ili kuruhusu RAM bora
usage as always thanks for all the hard
matumizi kama shukrani daima kwa ngumu zote
work behind the scenes that is done for
kazi nyuma ya matukio yaliyofanyika
the broadcast
matangazo
okay Jim you get it dude seriously I
sawa Jim wewe kupata ni dude umakini mimi
don't know the official answer to this I
hawajui jibu rasmi la hili
think and tell me and tell me if you
kufikiri na kuniambia na kuniambia kama wewe
agree 32-bit is safer for them to mark
kukubaliana 32-bit ni salama kwao kuandika
it on a mass scale this buddy is not
kwa kiwango kikubwa rafiki huyu sio
everybody has 64-bit if you download the
kila mtu ana 64-bit kama wewe kushusha
32-bit it will work on either so I think
32-bit itakuwa kazi kwa aidha hivyo nadhani
they're making the assumption that if
wanafanya dhana kwamba kama
you have a 64-bit capable machine if and
una mashine ya uwezo wa 64-bit ikiwa na
you know it yeah right okay does that
unajua yeah haki sawa je, hiyo
reasonable yeah
yea nzuri
they know if you download the 32-bit gem
wanajua kama unapakua gem ya 32-bit
it's gonna work but if they recommend
itafanya kazi lakini ikiwa inapendekeza
that you download the 64-bit because it
ili uweze kupakua 64-bit kwa sababu hiyo
gives you this this and this which it
anakupa hii hii na hii ambayo ni
does and you have a 32-bit only
hufanya na una 32-bit tu
processor then people are gonna say well
processor basi watu wanasema vizuri
why doesn't it work why doesn't a blue
kwa nini haifanyi kazi kwa nini si bluu
to work so their safety is to say we
kufanya kazi hivyo usalama wao ni kusema sisi
recommend the 32-bit because we know
Pendekeza 32-bit kwa sababu tunajua
what's gonna work on everything and they
ni nini kinachofanya kazi kila kitu na wao
just assume that you know that you have
tu kudhani kwamba unajua kwamba una
a 64-bit capable processors so you know
wasindikaji wenye uwezo wa 64-bit hivyo unajua
you're wise enough to get the 64-bit
wewe ni busara wa kutosha kupata 64-bit
version okay is that like when you get
toleo ni sawa na unapopata
the menu and if they say if you have to
orodha na ikiwa wanasema kama unapaswa
ask how much it is you can't afford it
kuuliza ni kiasi gani ni wewe hawana uwezo ni
if you're fast you probably don't know
kama wewe ni kufunga pengine hawajui
why there are no prices on this menu why
kwa nini hakuna bei ya orodha hii ni kwa nini
are you wearing a tuxedo oh no you don't
Je! umevaa tuxedo oh si wewe si
need to clean my glass again hmm scary I
haja ya kusafisha kioo changu tena hmm inatisha mimi
could be pricey dinner Jim I would say
inaweza kuwa chakula cha chakula cha jioni Jim ningeweza kusema
definitely if you know you've got a
dhahiri kama unajua unayo
64-bit capable processor it is time to
Programu ya uwezo wa 64-bit ni wakati
get on a 64-bit Linux distro that is the
upata distro 64-bit Linux ambayo ni
better way to go yeah you don't have
njia bora ya kwenda yeah huna
everything backed up go for it oh sure
kila kitu kilichoungwa mkono kinaenda kwa hilo oh uhakika
start over again
kuanza tena
absolutely so there 64 bits gonna give
kabisa hivyo kuna bits 64 nitakupa
you access to more memory than PAE ken
unapata kumbukumbu zaidi kuliko PAE ken
um it's gonna opening up for faster
um itafungua kwa haraka
processing future-ready
kusindika tayari
the ability to add more RAM and
uwezo wa kuongeza RAM zaidi na
virtualize a little bit better
kuboresha kidogo kidogo
I'm so sorry folks it's tough tonight
Mimi nina watu wa pole sana ni ngumu usiku wa leo
talk for an hour with with a cough hmm
kuzungumza kwa saa iliyo na kikohozi hmm
well I mean Jeff stayed up until 2 a.m.
vizuri nina maana Jeff alikaa hadi saa 2 asubuhi
there in his room to watch the show
huko katika chumba chake ili kuangalia show
tonight
usiku wa leo
Thanks morning this afternoon thanks so
Shukrani asubuhi shukrani hii ya alasiri hivyo
much for all for being here joining us
mengi kwa wote kwa kuwa hapa kujiunga nasi
in the chat room as well to boot Oh an
katika chumba chat na pia boot Oh an
old guy jim says thanks so cheers to
umri wa guy jim anasema shukrani hivyo hufurahi
having to know that Jim was watching let
kwa kujua kwamba Jim alikuwa akiangalia basi
us know how it goes a would love to hear
sisi kujua jinsi inakwenda angependa kusikia
from you know right on our website
kutoka kwako unajua kwenye tovuti yetu
category 5 dot TV well that is a slow
jamii ya 5 dot TV vizuri ambayo ni polepole
transition there we go
mpito huko tunaenda
oh we're there now Michelle has a
oh tuko hapa sasa Michelle ana
question of to us outlook photo gallery
suala la kwetu mtazamo nyumba ya sanaa picha
this is a new feature on our website but
hii ni kipengele kipya kwenye tovuti yetu lakini
I'm just playing around I'm gonna tell
Ninacheza tu karibu na mimi nitasema
you to go to that actual page because
wewe kwenda kwenye ukurasa halisi kwa sababu
then if we decide to change our service
basi ikiwa tunaamua kubadili huduma yetu
provider we can right now we're using
mtoa tunaweza sasa hivi tunayotumia
Flickr Wow I'm not too sure about them
Flickr Wow mimi si uhakika pia juu yao
because we're licensed under Creative
kwa sababu tumepewa leseni chini ya Ubunifu
Commons Attribution they don't allow us
Commons Attribution hawana kuruhusu sisi
to license the photos under that license
kwa leseni picha chini ya leseni hiyo
so it's I don't really like that but it
hivyo sio kweli kama hayo lakini ni
does give you a chance to see some of
inakupa fursa ya kuona baadhi ya
our photos from our photo shoot for
Picha zetu kutoka kwa picha yetu ya risasi
season five
msimu wa tano
all right real quick we've got okay
haki ya haraka kabisa tumekuwa sawa
doesn't have a question hey and says
hana swali hey na anasema
they're good tell Robbie I need help
wao ni wema kumwambia Robbie ninahitaji msaada
reverting from gnome a unity on 11.04
kurejesha kutoka umoja wa umoja juu ya 11.04
hmm unfortunately don't have time for
hmm kwa bahati mbaya msiwe na wakati
for that particular question tonight
kwa swali hilo la leo usiku
just do it next week maybe we certainly
tu kufanya wiki ijayo labda sisi hakika
could could you pop us an email live at
inaweza kutupatia simu ya barua pepe kwenye
category five dot TV and I regret that
jamii tano dot TV na mimi huzuni kwamba
we didn't get to your question earlier
hatukupata swali lako mapema
in the show so sorry about that it was
katika show hivyo pole juu ya kwamba ilikuwa
probably the guy that yellow shirts
labda mvulana wa mashati ya njano
fault the canary or the banana or the
kosa canary au ndizi au
plantain or whatever those mean people
mmea au chochote kile maana ya watu
have called me tonight no I'll get over
kuniita usiku wa leo hakuna mimi utapata zaidi
it it could be nice folks they're not
ni inaweza kuwa watu wazuri ambao hawana
going anywhere in a green t-shirt but
kwenda mahali popote kwenye t-shati ya kijani lakini
it's it's all good thanks for taking the
ni shukrani zote nzuri kwa kuchukua
fall ma'am hey I'm here for you could
kuanguka mama hey Mimi nina hapa kwa ajili yenu
have been worse here for you I really
tumekuwa mbaya zaidi kwako kwa kweli mimi
contemplated putting on a trek uniform a
alifikiri kuweka sare ya safari a
little studious though you can see the
kidogo studious ingawa unaweza kuona
chat room now that's good
chumba cha mazungumzo sasa ni nzuri
wonderful all right 2:00 a.m. in Israel
ajabu kabisa saa 2:00 asubuhi huko Israeli
and he stayed up for an answer and you
na akaendelea kujibu na wewe
didn't give it to him I need more
hakuwa kuwapa kwake nahitaji zaidi
information
habari
pop me an email okay so sorry live at
pop me barua pepe sawa hivyo pole kuishi saa
category five TV we're right at a time
aina ya TV tano tuko sawa wakati mmoja
everybody thank you so much for being
kila mtu asante sana kwa kuwa
here with us tonight
hapa na sisi usiku wa leo
this is category five TV you'll find us
hii ni jamii tano TV utapata sisi
online triple w category five dot TV
online triple w jamii tano dot TV
thanks so much for being with us tonight
shukrani sana kwa kuwa pamoja nasi usiku wa leo
and Eric nice to see you hey thanks for
na Eric mzuri kukuona shukrani za hey kwa
helping thanks for being here yes yeah
kusaidia shukrani kwa kuwa hapa ndiyo ndiyo
good times
nyakati nzuri
I even shaved well save the Adam's apple
Mimi hata kunyoa vizuri ila aple ya Adamu
yeah just for the show name
ndiyo tu kwa jina la kuonyesha
I don't off the hockey are you hockey
Siko mbali ya Hockey wewe ni Hockey
hockey yes it is oh this is scary time
Hockey ndiyo ndiyo wakati huu wa kutisha
scary time unbelievable well everybody
wakati wa kuogopa ambao hauaminikani kila mtu
have a fantastic week we will talk to
kuwa na wiki ya ajabu tunayozungumzia
you again next Tuesday night Rachel Xu
tena ya Jumanne usiku Rachel Xu
is going to be here in the studio
atakuwa hapa katika studio
joining us for the first time as co-host
kujiunga na sisi kwa mara ya kwanza kama mwenyeji wa ushirikiano
and I'm looking forward to that episode
na ninatarajia sehemu hiyo
you want to definitely be here we're
unataka dhahiri kuwa hapa sisi
gonna be doing some pretty cool stuff
tutafanya mambo mazuri ya baridi
but I'm looking forward to that yeah I
lakini mimi nina kuangalia mbele na kwamba yeah I
mean come watch cool stuff going on with
maana ya kuja vitu vyema vya kuangalia vinavyoendelea
Adobe Photoshop Rachel's gonna show us
Adobe Photoshop Rachel atatuonyesha
how we can do some fantastic texturing
jinsi tunaweza kufanya baadhi ya maandishi mazuri
and we're gonna see if we can do those
na tutaona kama tunaweza kufanya hivyo
things on the gimp below the battle
vitu kwenye gimp chini ya vita
continues and the battle continues open
inaendelea na vita inaendelea kufungua
source versus closed source expensive
chanzo au chanzo kilichofungwa imepungua
we'll talk to you next Tuesday have a
tutazungumza nawe Jumanne ijayo
great week
wiki kubwa